# 原文件名: 开局变身美少女，诡异竟是我自己⊙完本.txt

本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。


开局变身美少女，诡异竟是我自己
作者:无知妄为
简介:
身为普通人的黎音在梦中意外夺舍了噩梦之主，获得了掌控梦境的能力，梦醒后却忘记了一切。
不过谁能告诉我，为什么恐怖的噩梦之主，是个妹子啊？一无所知，且被迫变成女孩的她，只能去找熟悉的人问问情况，却无意间踏入了只存在于都市传说中的恐怖世界。
为了破解世界的真相，为了不被最终的命运抹杀，她只能踏上了不断变强的道路。
诡异的小镇、满是谜团的校园、城市的覆灭、笼罩世界的邪教组织、众神复苏、鬼神灭国、外神降临……

　　第1章 我陀螺仪呢？
　　“黎音……不要碰那里……”，
　　酒店内，少女的声音带着一丝紧张和不安，但更多的却是压抑的期待。
　　喘息声在房间中逐渐响起，宁竹望着身前的少女，脸上的红晕变得更加明显。
　　她伸出手，轻轻触摸着少女的脸庞，感受着掌中的温度，手指划过黎音的脸庞，她的呼吸逐渐变得粗重。
　　自己过去，哪曾有过像这般与人接触，可这个小萝莉却一点都不知道怜香惜玉……
　　“嘶……疼，黎音……停下……”
　　可现在这种情况，已经箭在弦上不得不发。
　　黎音似乎是站得有些累了，身体突然贴近，宁竹甚至能感受到打在自己唇边的温热呼吸。
　　她脸上更红了，却鬼使神差地伸出双臂，缓缓探入了黎音的发丝间，感受着少女的发丝在指尖划过，莫名的情绪在心中不断涌现。
　　渐渐地，宁竹吻上了黎音的唇，舌尖彼此触碰，那份温柔让她仿佛置身于甜美的梦境。
　　屋顶的灯光洒落在房间里，为她们的身影镀上一抹银色的光辉，呼吸声交织在一起，仿佛是一曲美妙的旋律。
　　宁竹的心跳加速，呼吸变得更加急促，她感觉自己仿佛失去了理智，无法控制自己的身体。伸出手，紧紧地抱住黎音，让她们的身体更加紧密地贴在一起。
　　她已经忘记了一开始的紧张与羞涩，全身心地投入到了这前所未有的体验当中。
　　窗外，夜色如墨，银色的月光洒在房间里，为这美好的时刻增添了几分神秘和浪漫。
　　……
　　深夜，黎音已经睡去，长长的睫毛微微抖动，在脸上投下一片阴影，鼻尖传出可爱的呼吸声，白皙的皮肤在略显暧昧的灯光映衬下，显得格外迷人。
　　宁竹轻轻地抚摸着黎音的发丝，看着她现在恬静的模样，怎么也无法与刚才疯狂索取的样子联系到一起。
　　“唉……没想到我的第一次竟然是和刚认识几天的小萝莉，真是……”
　　感受着身体（……），宁竹的脸再次红了起来。
　　你个小黎音，竟然敢……明天早上看我怎么收拾你！
　　困意袭来，身体上的疲惫让她也渐渐进入梦乡，但嘴角还挂着一抹浅浅的微笑，仿佛在回味着刚才的美好。
　　第二天清晨，阳光透过窗帘的缝隙，洒在床上。
　　黎音用手遮住阳光，缓缓睁开眼睛，久违地睡了个好觉，甚至没有做梦，现在感觉神清气爽。
　　“这是……什么地方？”
　　她一脸懵逼地看着陌生的环境，转过头，更懵了。
　　我敲，我床上怎么躺了个大美女？还没穿衣服！等等……我怎么也没穿衣服？
　　不对呀，我也没喝酒，怎么断片了？
　　此时宁竹的一只手还在被子下面抱着她的胸口，腿也被缠着，抱的很紧，黎音能清晰地感觉到少女的娇嫩和柔软，还有鼻尖的幽香，简直是诱人犯罪！
　　不对……我现在已经没有能犯罪的器官了……
　　可就算是这样，黎音还是感觉胸口处有团火在往头上烧，只能赶紧想点别的事来分散注意力。
　　比如，这到底是什么情况？抱着我的少女，是……
　　转过头仔细观察了一下。
　　嘿！竟然是宁竹！
　　自己的记忆还停留在小镇里出现的巨型鬼物，那些人齐心协力都没打过，最后……
　　最后怎么了？
　　记忆到这里有些模糊，再一睁眼，自己已经和宁竹滚在了床上……
　　“……”
　　黎音现在很想把自己的脑袋撬开，看看昨晚到底发生了什么。
　　别想歪，就是想了解事情的经过，找回记忆，绝对不是感觉惋惜，想重温一遍啥的。
　　“啊啊啊啊啊啊，我第一次和女孩子贴贴，竟然一点记忆都没有！可恶啊！”
　　黎音在心里不断地咆哮，可一点作用也没有，昨晚的记忆就是消失了，任她如何努力也想不起来。
　　就在这时，怀中的少女发出一声嘤咛，黎音被吓了一跳，立刻看向了怀中的少女。只见少女慢慢地睁开了眼睛，眼中带着一丝迷茫和困惑。
　　她想抽回缠在少女腰间的手，可自己的胳膊被对方压在身下，根本收不回来。
　　终于，少女的眼神完全清醒了，在意识到自己的手和腿搭在了什么位置的时候，一张小脸肉眼可见地红了起来。
　　“黎……黎音，你已经醒啦？”
　　黎音的脸也红了，她们现在可是抱在一起的，对方一动，反馈到自己身上的触感……
　　“咳咳，宁竹，早……”
　　“早什么早！黎音，你昨天是怎么回事？”
　　说着质问的话，可抱在黎音身上的手却没有收回来，而是抱的更紧了。
　　毕竟一只香香软软的小萝莉，抱在怀里的感觉简直让人欲罢不能。
　　更主要的是，昨天黎音的样子真的给她吓坏了，那种失去理智的样子，和平时的她完全不同。
　　“昨天？”
　　昨天，发生了什么？
　　……
　　一个多月前，花街路221号小区一栋居民楼内。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　黎音从床上悠悠醒转，坐起身，感觉全身都很疲惫，好像做了一个梦，她不记得梦的具体内容了，好真实。
　　而且，直觉好长好长……
　　梦中，已经在南极科考时失联一个月，被官方确认死亡的父母回到了家中，一家三口幸福的生活在一起。
　　和从前一样。
　　醒来，望着空荡荡的房间，黎音内心一阵空虚。
　　自己的家，再也回不去从前了……
　　可现在不是伤感的时候，黎音感觉一阵尿意袭来，快憋不住了！赶紧起身往卫生间的方向跑。
　　结果还没跑出去几步，就感觉脚下一阵不稳，好像失去了某些重要的、可以用来维持身体平衡的部件，以至于走起路来晃晃悠悠，一个没站稳就摔在了地上。
　　扑通……
　　哗啦啦啦~
　　“……”
　　“！！！”
　　黎音感觉到了一股舒爽之意传遍全身，同时温热的感觉从裤子里传来，自从两岁以后，再也没有过这种体验。
　　我，黎音，准大学生，在自己家的客厅，尿裤子了！！！
　　可这也不是现在最重要的事情，她猛地坐起身，低头看向自己的身上。
　　原本合身的短袖和短裤，现在不知为何
　　变得宽松无比，就像是穿在了一个比自己小很多的孩子身上一样。
　　黎音瞪大了眼睛，心中浮现一个莫名的猜测。她急忙跑到卫生间镜子前，只见一个陌生的身影映入眼帘。
　　那是一个矮小的身影，原本利落的寸头没了，取而代之的是一头齐肩的长发，白皙皮肤，清澈的眼神中带着稚气，完全是一个十四五岁的女孩模样。
　　镜子里的那张脸，虽然依稀能看出自己原本的轮廓，但明显和以前的她不是一个人。
　　黎音可以确认，自己绝对没见过这么好看的女孩，五官的每一处都完美到了极点，仿佛是世间最美的艺术品。
　　“这……这究竟是怎么一回事？”黎音瞪着那上仿佛会说话的眼睛，其中满是不敢置信。
　　用手轻轻摸过自己的脸颊，那细腻的肌肤让她感到一阵不真实。
　　她皱眉，镜中的自己也跟着皱眉。
　　这让黎音觉得有些好玩，对着镜子做出各种表情，好半天才无奈地承认，这就是自己。
　　一只手摸着光滑细腻的脸蛋，捏了捏，又揉了揉……
　　不得不承认，咳咳，我真TM好看……
　　不对！她赶紧伸手探向自己的下方，果不其然，摸了个空。
　　我我陀螺仪呢！
　　黎音低头看向身上松松垮垮的衣服，确认了不是自己精神失常，在睡觉前，自己肯定是个男的。
　　从一米七多的准大学生，一下子变成了一米五多的少女，其中肯定不正常吧？
　　话说，我现在有一米六吗？找个地方比量一下？
　　她刚准备迈开腿朝门框那边走去，就被脚上的裤子绊了一下。
　　看着被自己尿湿了一大片的裤子，黎音脸上一红，赶紧把身上的脱下来，从旁边架子上拿来一条洗干净的短裤准备换上。
　　结果试了一下，发现完全不合身，腰部原本刚好的松紧带现在却显得是那么宽大，只要手一松就会掉下去。
　　这让黎音很是无奈。
　　我妈衣柜里应该还有新的吧？我能穿吗？
　　等等……现在用不用洗个澡？
　　说起洗澡，黎音可老感兴趣了，只是……
　　咳咳，再说吧，身上不脏。
　　拿了几条湿巾仔细擦干净，穿上短裤走出卫生间，来到门框下边，这边有小时候父亲贴上去的尺子贴纸，用来记录她的身高成长。
　　把手放在头顶，抵在门框上，再抬头看。
　　看着放在一米五七到一米五八中间的手，黎音自觉地往上挪了两厘米。
　　刚才肯定是没按准，身高有一米六的。
　　等等，现在是做这些的时候吗？
　　自己都变成这样了，怎么出门？怎么上学？过去的身份还能用？
　　不能用怎么办？去警察局说，我从小到大这么多年，身份证照片都弄错了，要求重新录入？
　　这不被当成神经病才怪呢！
　　她风风火火地冲进自己的卧室，打开抽屉一阵翻找，找出自己的身份证。
　　拿出来放在眼前，两只手捂住，一点点地往两边挪，不想那么快地面对真相。
　　直到她挪到了性别一栏，上面赫然清清楚楚地地写着：女。
　　？？？
　　不对！这绝对不对！
　　她赶紧把手挪开，看向照片栏。果然，上面的不是曾经的阳光男孩，而是和现在自己一样的，长着一张完美无瑕小脸的少女。
　　把身份证一把扔在桌子上，拿出手机点开相册，里面有她过去的照片。
　　从前往后一张一张的翻，一张一张地看，每一张照片都是那样的熟悉，与自己记忆中的场景完美贴合，唯独上面的主人公，变成了如今的自己。
　　黎音把手机缓缓放在桌子上，蹲下身，抱着头，满脸都是茫然和混乱。
　　这个世界，她曾经熟悉的一切，突然变得陌生起来。她依旧还是黎音，但却不再是那个阳光、自信、充满朝气的男孩，而是一个陌生的女孩。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　我……我穿越了？
　　穿越到了平行世界的自己身上？
　　不对，那自己身上的衣服怎么解释？
　　难道说我是神经病？我一直都是女的，就是自己不知道？
　　咳咳，有这种想法的我才更像个神经病。
　　抬起头，眼角余光不经意间扫到了书桌上摆放的一张照片，那是自己与父母的合照。
　　照片上，父母搂在一起，看起来既甜蜜又幸福，而自己则是站在旁边，摆着两个剪刀手好像一个傻子或者局外人。
　　那时的自己应该十三四岁，皮肤有点苍白，留着中短发，看起来就是个很普通的小孩。
　　小男孩。
　　她赶紧拿起照片，盯着照片上的自己仔仔细细地看，可十三四岁的孩子才刚刚开始发育，自己发育得又比较晚，一个小屁孩还穿着中性的衣服，留着中性的发型，根本分不出男女。
　　“啊啊啊啊啊啊，这到底咋回事啊！我要疯啦！”黎音一顿鬼哭狼嚎。
　　呃，等等。
　　她突然想起了什么，伸手掐了一下自己的大腿。
　　嘶……超疼，不是梦……
　　顿时让她更迷茫了。
　　这都不是梦？是现实？不是吧，我连做梦都没梦到过这么离谱的事情。
　　变成女孩也就算了，为啥照片、身份证都跟着一起变了？要不是衣服还是以前的衣服，她真的要怀疑自己是不是一个神经病了。
　　自己现在能怎么办？为什么变成这个样子，她一点头绪都没有，父母去世了，自己也没什么朋友，亲戚的话。
　　舅舅住在附近，去找他商量一下？
　　不过在那之前，还得找身能穿的衣服换上。
　　上半身倒不是问题，就算变成女孩子，自己的胸依然是平的，去妈妈房间找一件小衣服穿上就行。
　　嗯……用不用穿胸罩？
　　有我能穿的吗？最终她还是去了父母的房间，在母亲的衣柜里找到了一件能穿的背心，准备穿在里面。
　　又回到自己的房间，一顿翻找，把小时候的衣服从柜子深处找了出来。
　　虽然款式很旧，而且上面还有灰尘，但现在黎音顾不了那么多了，她迫切地想要知道这一切到底是怎么回事。
　　脱掉身上宽松的衬衫，黎音站在镜子前，看着镜中的自己，脸上又红了。
　　虽然胸部小了一点，但是身材已经明显呈现出女性的曲线，腰肢纤细，臀部圆润，整体给人一种柔美的感觉。
　　黎音的手指轻轻滑过自己的身体，感受着那从未有过的曲线，一时间有些陶醉。
　　这是她过去这么多年都没见过的……
　　呸！我干啥呢！
　　她正准备穿衣服的时候，突然发现自己胸前竟然有一个红色的印记，就在吊坠的下方。
　　“这是什么？”
　　用手擦了擦，没擦掉，好像是纹身。
　　雾草，我成不良少女了？
　　开玩笑，作为三好学生的她，可绝对不会去纹身，所以就只有一种可能。
　　自己的变化，与这个纹身有关！
　　黎音对着镜子仔细研究了一下，没研究明白，不疼也不痒，摸上去也和其他部位的皮肤没有区别，就好像天生就长在这里一样。
　　既然这样她也就没再去管这个问题，穿好衣服准备出门。
　　明明昨晚自己还在为父母的离世悲痛欲绝，但是一觉醒来，却感觉轻松了许多。
　　果然，人在悲伤的时候就应该好好睡一觉，睡醒了心情也就会好许多。
　　刚准备出门，门外就传来了敲门声，隔壁黄阿姨的声音传了进来：“小音在家吗？我炖了点排骨，给你拿一点。”
　　黎音走过去开门，门外站着一脸担忧的黄阿姨。
　　见到黎音出来，黄阿姨脸上多了一抹笑容：“小音啊，我知道你父母的事情让你很难过，但是你要记得，生活还是要继续的。阿姨炖了点排骨，给你拿点过来，吃点好的，心情也会好起来的。”
　　眼见黄阿姨就要开始唠叨，黎音马上打住：“我知道了黄阿姨，我已经走出来了，正准备出去转转呢。”
　　黄阿姨脸上的笑容扩大，笑着拍了拍黎音的肩膀：“走出来就好，你这么多天不出门，我还以为想不开了呢。给，阿姨炖的排骨，你放冰箱里，回来再吃。”
　　“好嘞，谢谢黄阿姨。”
　　她接过排骨，正准备返回屋子里的时候，突然停住，转头问道：“阿姨，在你的印象里，我是男孩还是女孩？”
　　对于这个问题，黄阿姨有些不明所以：“小音你不一直都是女孩吗？怎么突然这么问？”
　　黎音摇了摇头：“没事，我就是突然想确认一下。”
　　第2章 异常的快递
　　黄阿姨的表现很真实，绝对不是演的。这么说，不只是自己的身份证和照片，就连他人的认知都和自己不一样了？
　　这到底是什么原因？灵异事件？还是神迹？
　　那为什么是我？还有没有别人？
　　问题太多了，黎音摇了摇头，准备先回房间。
　　刚准备离开的黄阿姨突然停了一下，转身笑着说道：“小音我好像看到楼下有你的快递，不要忘了拿啊。”
　　快递？
　　黎音一愣，这段时间自己一直沉浸在失去父母的悲伤中，就连手机都没怎么碰，为什么会有快递？
　　录取通知书？这么快就到了吗？
　　现在应该是七月中旬，或许是吧。
　　“好的，谢谢黄阿姨。”
　　黄阿姨摆了摆手：“和阿姨客气什么，看到你没事阿姨就放心了。”
　　目送黄阿姨下楼，黎音拿着排骨回了房间。
　　虽然还没吃早饭，可现在她没什么胃口，就先放进冰箱里，等中午再说。
　　从鞋柜里拿出妈妈以前的运动鞋，试着穿了一下，虽然大了一点，但总比自己之前的鞋子合脚得多。
　　“一会出去买身衣服鞋子吧……”
　　她不是个爱臭美的人，可穿着不合身的衣服鞋子，舒适度上实在是个问题。
　　在楼下的快递架上找到写着自己名字的快递，是一个小盒子，拿在手里很轻，不像是通知书的样子。
　　看了一眼署名，竟然是舅舅。
　　他家距离自己家不过几公里的路程，为什么专门用快递，而不是直接送过来或者打电话让自己去取？
　　回想起自己前段时间的状态，黎音忍不住挠了挠头。
　　或许舅舅是有自己的考虑吧。
　　拿着盒子回到家，拆开来看，里面有两样东西，一块U盘和一块石头。
　　她先拿起石头看了看，石头正面是蓝色，好像是一颗蓝宝石的模样，很是漂亮，背面则带着花纹。
　　除去周围好像装饰的纹路，中间有一个同心圆的图案，同心圆的中间雕着等边三角形，中心则有一个小字。
　　“黎。”
　　是舅舅的印章 ？
　　在自己的印象里，舅舅一直都是以文人学者自居，有印章 这种东西并不稀奇。
　　可这印章 可真够骚包的……
　　而且他把自己的印章 邮寄到我这边做什么？
　　抱着疑惑，黎音把U盘插进了电脑之中。
　　U盘中只有一个文件，是一段音频。
　　“小音，不知道你还能不能听到我的声音，咱们家这次可能真的遭遇大危机了……”
　　“我知道你父母离世，你是最痛苦的人，但是……你到底把什么带回家了啊……”
　　舅舅的声音中带着颤抖，似乎对他口中的那东西，深深地忌惮。
　　把什么……带回家？
　　黎音皱起了眉。舅舅是什么意思？我把什么东西带回了家？为什么我一点印象也没有？
　　继续听。
　　舅舅的声音再次响起，这次更加清晰和紧迫，录音中的舅舅似乎受了伤，声音中夹杂着微弱的喘息和疼痛的声音。
　　“小音，我必须告诉你，它们不是你的父母！那是怪物！它是……它是……一个邪恶的存在，一个不应该存在于这个世界上的东西。”
　　我……曾经，把什么东西带回了家，它们伪装成了我的父母？
　　但是为什么我一点记忆都没有？
　　黎音想起了早上的黄阿姨的反应，她口中说的是，自己好几天没出门，担心自己想不开。
　　很明显，在她的记忆里，自己这段时间是一个人在家的，而且自己也有黄阿姨口中这段时间的记忆。
　　所以，舅舅这些话，是什么意思？
　　我该相信谁？
　　她突然想起了什么，赶紧拿起手机，找到日历界面，看到上面的日期，黎音瞳孔顿时一缩。
　　在她的记忆里，自己昨天睡觉之前，时间应该是七月二十号，而现在手机上，赫然写着八月一日！
　　……
　　整整十二天，竟然就这么消失了！
　　是手机出了问题？还是说自己出了问题？
　　黎音感觉自己的头都有点疼了，她用力拍了拍脑袋，试图让自己清醒一点。
　　脖子上的项链散发出丝丝清冷，驱散了一些脑中的混沌。
　　播放继续。
　　刚才声音中的恐惧消失了，取而代之的是一种深深的无力感：“小音，如果你能听到我的声音，你应该已经摆脱它们了，无论你是怎么逃出来的，千万不要回去！记住，它们是不应该存在世界的怪物！不要回去！”
　　不要回去……
　　不要回自己家？还是哪里？
　　黎音现在感觉舅舅就像一个谜语人，什么事情都不说清楚，说一半留一半故意吊人胃口。
　　录音还剩一点点，点击播放。
　　这次声音中听不出强烈的情感波动，好像只是在陈述一件无关紧要的事而已：“小音，舅舅可能要出一趟远门，他们来找我了，我躲不掉，这是我的命运。我走之后，家里应该还会留下一些东西，是咱们家祖传的东西，还有一些其他的书，你……”
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　“你可以选择接触它，但我永远也不希望你接触这边的世界……”
　　录音播放完毕，留下一脸懵逼的黎音坐在原地久久无法回过神来。
　　如果不是自己变成了这副样子，她肯定会把舅舅的录音当成玩笑，认为这个舅舅可能是在拍什么恐怖电影或者写小说。
　　可是，现在的情况让她不得不认真对待舅舅的话。
　　自己明明记得昨天睡觉前，手机上显示的是七月二十号，可现在却是八月一日，中间消失了整整十二天！
　　而且，舅舅说的那些话，她无法当作没听见。
　　到底，自己在这段时间经历了什么？
　　黎音深深地吸了口气，决定从最简单的开始查起。
　　她先拨打了舅舅的电话，然而电话那头传来的只有冷冰冰的“对方已关机”的提示音。
　　关机了？
　　她记得舅舅的手机是二十四小时开机的，就算是睡觉，也只是调成震动而已，为什么会关机？
　　难道舅舅说的“它们来找我了”是真的？
　　这个想法一出现，黎音就忍不住打了个冷战，虽然舅舅的话有些夸张，可如果他是真的遭遇了危险呢？
　　不行，我得去看看！
　　她立刻换了身衣服，走出了家门。
　　打车来到市郊，舅舅家在一座老小区内，因为位置比较偏，一直也没有迎来拆迁。
　　说是小区，其实也就是几栋楼坐落在一起而已，而且大多数都是空置的，这里的住户大部分都搬走了，剩下的都是一些老人或者不愿意离开的老住户。
　　黎音走进小区，看到舅舅家所在的那栋楼，她突然感觉这里有些冷清得过分，有一种难以名状的压抑感。
　　不是心理上的压抑，而是现实中。
　　舅舅没有结婚也没有孩子，对自己非常好，从前她经常来这边玩，对于这里的环境相当熟悉。
　　现在时间是上午十点多，按理来说，这个时间正是附近的老头老太出来晒太阳的时间，从前每次来都能看见楼下小空地聚集的一群爷爷奶奶聊天、下棋。
　　可今天，整个小区仿佛变成了一座空城，看不见一个人。
　　黎音心中隐隐有些不安，加快脚步向楼上走去，穿过走廊，只要再拐个弯就能来到舅舅的家，可黎音却停了下来。
　　她闻到一股刺鼻的味道，腥臭味！
　　作为一个普通人，她自然没有闻到过什么血腥味、尸臭味之类的，可她有种感觉，这就是鲜血的味道。
　　黎音的心开始加速跳动，她紧紧握住手中的钥匙，手心里冒出了一层薄薄的汗水。
　　深深地吸了一口气，试图平复自己紧张的情绪，缓缓地转过弯，来到了舅舅的家门前。
　　门是半开的，一股冷风从门缝中吹了出来，带着那令人作呕的腥臭味。黎音犹豫了一下，推开门，走了进去。
　　客厅内一片凌乱，家具倒在地上，书籍散落一地，空气中弥漫着一种难以名状的压抑感。
　　试着呼唤舅舅的名字，但回应她的只有寂静和那股腥臭味。
　　一步步走向舅舅的卧室，推开门，只见床上的被子被掀翻在一边，床单上沾染着一些不明的红色痕迹。
　　那是血！
　　黎音后退一步拿出手机想要报警，可却发现，自己的手机在此刻不知为何没有了信号。
　　身后敞开的房门在没有外力的推动下，突然关闭！在空空荡荡的走廊中发出巨大的声音。
　　黎音刚一回头，眼角余光就看到一道黑影一闪而过，诡异的笑声在房中响起，听起来就像被卡住喉咙的鸭子发出的声音，尖细而刺耳。
　　笑声越来越响，越来越疯狂，仿佛就在耳边，就在脑海中回荡。
　　黎音只感觉这声音是那样的刺耳，吵得她有些心烦意乱。
　　就在她警惕地四处寻找刚才的黑影时，突然感觉头顶一阵异样，猛地抬头，只见那怪物就匍匐在天花板上，垂着头，咧着一张不成比例的大嘴盯着自己。
　　这一刻，黎音只感觉一阵头皮发麻。
　　不是吓的，而是，这东西长得实在太恶心了。
　　它脖子好像没有骨头一样耷拉在肩膀上，就像是一根没有生命的绳索，无力地垂挂着。脸整个都被抹平了，露出骨头后的东西，原本是眼球的位置上只留下两个窟窿，而当时看到闪着绿光的东西，竟然是从嘴中伸出来的一根触手！
　　触手上的眼球中，带着浓郁的疯狂和狰狞，以及一些愉悦？
　　它四肢不正常地扭曲，且白骨森森，上面还挂着一些干枯的血迹和肉丝，让人看了不禁作呕。
　　整个怪物的身体都好像是由无数的碎片拼凑而成，每一块碎片都散发着一股不祥的气息。
　　它的存在，就像是对生命的一种亵渎，对自然法则的一种挑战！
　　怪物也注意到了黎音正在看自己，那张已经不能称作是嘴的部位裂开了一个更大的弧度，甚至都能看到上面隐隐有碎肉往下滴落。
　　黎音下意识地一闪，躲过了滴下来的东西，没想到还阴差阳错地躲开了怪物的利爪。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　这东西，动作不快。
　　黎音心中给出了一个评价。
　　她趁机观察了一下怪物的动作，发现它的移动速度确实不算快，而且攻击方式也显得有些笨拙，似乎并不擅长近战。
　　怪物没有急着攻击，而是在天花板上缓慢地爬行，似乎在寻找一个合适的攻击角度。
　　可即使是这样，黎音也不想用自己的手脚去攻击这东西。
　　太恶心了。
　　要是有什么可以用来攻击的武器就好了……
　　这样想着，黎音的眼角余光突然发现，自己的右手消失了！
　　瞬间，她的大脑一片空白。
　　我被攻击了？什么时候的事情？完全没看到！为什么我没有感觉到疼痛？
　　切口整整齐齐，一滴血都没有流出。
　　黎音想要把右臂收回查看，稍微一动，却发现自己的右手好像还在，只是看不见而已，或者说……处在另一个空间。
　　控制着右手动了动，好像抓住了什么东西，猛地抽回，一把泛着寒光的白刃红头长柄消防斧出现在手中。
　　斧子出现的一瞬间，头顶的怪物似乎察觉到了什么，诡异刺耳的笑声停止了，取而代之的是压抑的嘶吼。
　　它似乎，在畏惧。
　　畏惧什么？
　　黎音低头看向自己手中平平无奇的消防斧，心中已经有了答案。
　　怪物转身想逃，却好像被某种力量束缚在了原地，只能任由身体从房顶坠落，直面恐惧的源头。
　　它张开嘴，露出一口锋利的牙齿，发出一声低吼，声音中充满了暴戾和疯狂，却在更深处隐隐带着恐惧和绝望。
　　黎音都害怕这一口牙把嘴里伸出来的触手咬断。
　　她没有退缩，紧紧握住斧子，深吸一口气，猛地挥起斧子向那怪物的头部劈去。
　　斧子破空的声音在别墅内回荡，那一刻，时间仿佛静止了。心跳声在耳边回荡，她眼中只有那怪物的头部，以及手中即将劈下的斧子。
　　斧子与怪物的头部相撞，几乎没什么阻力就将那颗恶心的头砍下去了一大块。怪物被劈得向后仰去，发出一声凄厉的惨叫，身体在空中扭曲着，仿佛一条被大力拉扯的绳子。
　　黎音没有停手，她借着反作用力，连续挥动斧子，每一次都准确地劈在怪物的身上，每一次都让那怪物发出更加凄厉的惨叫声！
　　别墅内回荡着怪物的惨叫声和斧子劈砍的声音，仿佛是一场疯狂的交响乐！
　　黎音的心跳声在其中显得格外清晰，她的眼中只有那怪物，只有手中的斧子，只有这一场战斗的胜利。
　　时间仿佛在这一刻变得漫长而缓慢，仿佛置身于一个独立的空间中，只有她和那怪物，只有这场生死之战。
　　斧子上仿佛被施加了某种奇特的力量，每次一攻击都会对怪物造成严重的伤害，且自从拿出斧子，怪物再也不敢上前，它不再狞笑、不再疯狂，只留下极致的恐惧。
　　就像是遭遇了天敌的动物，升不起一丝反抗的念头。
　　黎音疯狂的砍了上百次，直到怪物全身再也没有一处可以活动，这才停手。
　　拄着斧子，累的气喘吁吁，就连她自己都没想到，自己能砍这么多次。
　　等等！
　　她突然想起一件事，说不定这东西身上就有自己自己舅舅那番话的线索，现在都砍成碎肉了，还能有线索吗？
　　就在她有些苦恼的时候，怪物身上突然飘起一些光点，有点像游戏中的经验值。
　　黎音一愣，不明所以，但这些光点却给她一种十分熟悉的感觉。
　　它们缓缓飘向黎音，然后融入她的身体，消失不见。
　　黎音感到一种莫名的力量在体内流动，她的身体仿佛变得更加轻盈，思维也变得更加敏捷。
　　这是……力量？
　　第3章 异常与试探
　　就在她感受着自己身体的变化时，一股强烈的眩晕感突然袭来，她的视线开始模糊，身体不受控制地摇晃起来。
　　她想要抓住什么来支撑自己，但周围一片空旷，什么都抓不到。
　　“这是怎么回事？”黎音心中一惊，她感觉到自己正在失去意识，身体仿佛被一股无形的力量拉扯着，向着未知的深渊坠落。
　　猛地睁开眼睛，她依旧在坠落，眼前出现了现代城市的景象，是自己熟悉的小区，花街路221号。
　　她甚至能看到几位熟悉的邻居。
　　坠落还在继续，小区消失，取而代之的是一片荒芜的世界，无数人在地上扭动、爬行，仿佛是在舞蹈，诡异而荒诞。
　　“这……这是哪里？”
　　没等她开口，周围的一切再次破碎。
　　一轮无比巨大的血月从地平线升起，猩红而诡异，散发着刺眼且妖异的光，将整个世界都染成了血色。
　　地面上，无数黑色的触手破土而出，像一条条黑色的蛇，扭曲着，蠕动着，朝着血月蔓延而去。它们似乎在欢呼，在嘶吼，声音尖锐而刺耳，震得黎音耳朵嗡嗡作响。
　　突然一切消失了，周围陷入一片漆黑，渐渐地，有光点从周遭浮现，光点汇聚在一起，形成诸多形象各异的星系团，每一团星系都仿佛是一个独立的世界，散发着各自独特的光芒和气息。
　　有的星系团明亮而炽热，仿佛充满了生命和活力；有的则暗淡而冰冷，仿佛充满了死亡和沉寂。
　　黎音震惊地看着这一切，仿佛置身于宇宙的深处，被无尽的星辰和星系所包围。
　　她感觉自己仿佛成为了这个宇宙的一部分，与这些星系团息息相关，紧密相连。
　　突然，宇宙中出现了一片阴影，它像是一个巨大的黑洞，不断地吞噬着周围的星系团，将它们一一拉入无尽的黑暗中。
　　那些被吞噬的星系团发出凄厉的哀嚎声，似在为自己的命运而哭泣。
　　随着黑影的不断扩大，无法用言语形容的恐怖阴影出现在眼前，那是一只不可名状的怪物。
　　它的存在超越了人类的理解和想象，没有固定的形态，身体仿佛是由无数星辰和星云编织而成，时而膨胀至覆盖整个宇宙，时而收缩成一个光点，好似在宇宙的织锦上不断变换着的图案。
　　它的存在是宇宙的阴影，吞噬着一切，就连呼吸都能够影响时空的结构，周围的星系在它的呼吸下扭曲、变形，星系间的距离在它的意志下缩短或拉长。
　　它似乎没有明确的意识，是一种宇宙力量的化身，是宇宙中所有未知和恐惧的集合体。
　　看到怪物的一瞬间，黎音的大脑变得一片空白，心跳加速，呼吸变得急促，理智在试图理解这不可名状之物时开始摇摇欲坠，意识仿佛被一股无形的力量拉扯，向着深渊坠落，而那深渊之中，是无尽的未知和恐怖。
　　在这一刻，自我意识完全剥离，甚至开始怀疑自己所知的一切，甚至怀疑自己的存在。
　　就在她的思维彻底陷入混乱之前，一股凉意猛地在体内爆发，周围的一切迅速倒退，再次睁眼，熟悉的房间出现在眼前，面前还有正在缓缓消散的怪物尸体。
　　黎音喘着粗气，汗水湿透了她的衣服，随着意识逐渐清醒，身体上的不适感迅速褪去，好似刚才经历的一切都不存在，但脑海中那一幕幕离奇的景象却如同刻印一般，挥之不去。
　　“那是……什么？”
　　黎音捂着额头，眼中满是难以置信。
　　幻觉？
　　可为什么那么真实，尤其是最后出现的那东西，那种仿佛凌驾于一切之上的恐怖感，让她现在回忆起来，心脏都有种停止跳动的感觉。
　　可除了这种感觉外，又隐隐带着一丝……熟悉感……
　　我见过它？
　　显然没有，那种恐怖的东西，自己如果见过，记忆中绝对不可能一点印象都没有。
　　况且今天之前，自己只不过是一个普通人，十七年的时间，都过着普通的生活，从未有过任何异常的经历，更不可能见过那种超越人类理解的存在。
　　就算做梦都没梦到过这么离谱的东西。
　　做梦……
　　黎音摇了摇头，想不通，干脆不想了。
　　眼前怪物的尸体已经消散得七七八八，黎音用斧子扒拉了一下，剩下的部分就好像被阳光照射的积雪一样迅速融化，最终化为一缕青烟消散在空气中。
　　“还想从它身上找到点线索呢……”
　　看着已经无影无踪的怪物，黎音一阵头疼。
　　还有这斧子……
　　它是怎么来到我手中的？
　　伸出手抚摸着斧柄，体内奇异能量流转，斧子竟然凭空消失在了手中。
　　“我去，能收回去！”
　　黎音有些震惊：“那还能不能放出来？”
　　她意念一动，发现自己右手竟然凭空消失了！
　　和之前一样，能感觉到但是看不到，就好像伸进了另外一个世界一般。
　　控制着右手摸索着抓了一下，一个熟悉的木柄出现在了手中，猛地抽回，手中赫然多了一把斧子。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　“……”
　　她是看过玄幻小说的，这种感觉让她很熟悉。
　　“空间戒指？”
　　想到这里，黎音赶紧拿旁边的东西试了一下，却怎么也收不进去，只有手中的斧子可以。
　　经过分析，她大概也知道原因。
　　只有从那边拿出来的东西，才能收回到那边。
　　收回斧子，黎音站起身挠了挠头，还是没弄明白，自己这到底是咋回事。
　　别人变强的代价是秃头，我变强的代价是变成女孩？
　　况且凭空掏出来一个斧子不算很强吧？就算出去表演，观众都不会认为是超能力，最多以为是杂耍。
　　还有打怪升级的能力……
　　总感觉自己一觉睡醒，整个世界观都变了，让她现在脑袋里都晕乎乎的。
　　只能转身朝卧室走去，刚才她似乎，在这里看到了人，而且受了伤。
　　想到这里，快步来到床前，床边倚着一个人影，上面盖着窗帘看不清外貌。
　　黎音赶紧上前，小心翼翼地掀开窗帘，露出了里面的人。这人脸色灰白，身上有一道巨大的口子，差一点就将整个上半身都撕裂了，头骨也有破碎的痕迹，好像遭受了某种钝器重击。
　　这人她不认识，但很明显，不是自己的舅舅。
　　黎音第一次看到死人，而且死得如此恐怖，可她的内心却没有多少波动。
　　主要是刚才的怪物和幻觉给她的冲击实在太大，相比之下，这具尸体反而显得“正常”了许多。
　　强忍着不适，伸手在尸体鼻下探了探，已经没有呼吸了，身体也冷得如同冰块一样，可以确定，已经死很久了。
　　她没敢接触，怕警察会误会。
　　想到警察，拿出手机看了看，现在有信号了，直接报警。
　　遇到这种事不报警还等啥呢。
　　趁着警察来之前，黎音在房间里找了找舅舅当时提到过的书。
　　没找到书，也没找到舅舅的身影。
　　可能是被绑架了，也可能是自己躲起来了。
　　可是，舅舅既然知道自己会被袭击，为什么没有提前把他提到过的东西一起邮寄过来？
　　舅舅现在，在哪里？出事了还是躲起来了？
　　联想到自己联系不上舅舅的情况，很有可能已经出事了……
　　想到这里，黎音的脸色变得极其阴沉。
　　短短一个月的时间，接连失去了所有亲人，如今自己只剩孤身一人，面对这突然变得陌生的世界，她没有感到恐惧，反而是无比的愤怒。
　　“无论是谁，别让我找到你！”
　　就在这时，门外传来熙熙攘攘的声音，伴随着询问声和伸懒腰的声音。
　　“老婆子，饿死我了，早饭做好了吗？”
　　“我也刚醒，这觉咱睡了多久？”
　　“不知道，这都十点多了，赶紧做饭吧，一会我还得去找老王下棋呢……”
　　……
　　听着这些声音，黎音大概也猜到了，小区之所以安静，是因为居民都陷入了沉睡，所有人都在睡觉。
　　谁做的？刚才那只怪物？
　　它为什么这样做？它是不是袭击自己舅舅的人留下来的？
　　黎音思考间，楼下已经响起了警笛声。
　　对于黎音电话中说的凶杀案，警方高度重视，马上就派出了警力前来处理。
　　黎音站在卧室的窗边，看着警察们忙碌的身影，心中却感到一阵无力。她不知道该如何向警察解释这桩离奇的凶杀案，更不知道该如何告诉他们，自己还经历了更加恐怖的事情。
　　警察们很快进入房间，看到了地上的尸体，开始进行现场勘查。虽然房子里四处都是打斗的痕迹，墙上还有血迹斑斑，可警方的调查却陷入了僵局。
　　谁也没见过这种情况，好像是某种大型野兽进到了房子里大肆破坏，却找不到相关的脚印，而且从损失财物来看，明显是经历了一次洗劫。
　　“黎小姐，您确定您舅舅是被绑架了吗？”一位警察看着黎音，眉头紧锁。他在这个行业干了这么多年，还是第一次见到这么离奇的情况。
　　黎音点了点头，她知道自己接下来的说辞在这个科学至上的世界，可能十分让人难以接受：“是的，我确定。我舅舅是个神秘学爱好者，收藏了很多相关的书籍和物品。这次失踪，很有可能跟这些有关。”
　　警察看着黎音，沉默了一会儿，不知道该用什么表情来面对这位认真和他讲述情况的女孩，只能真诚的说道：
　　“我们会尽力找到您的舅舅的，请放心。”
　　“对了警察叔叔，你觉得，世界上有鬼吗？”
　　警察笑了笑：“别想那么多了，好好休息，剩下的交给我们。”
　　黎音默默点头。
　　因为是第一目击者，她被警察留下来做了笔录，配合调查。
　　刘志强作为这次行动的负责人，进入房间的一瞬间他就发现了不对劲的地方。
　　这里的血迹、破碎的家具，还有墙壁上留下的爪印，都在显示这起案件的不一般。
　　但当他看到那具尸体时，内心还是忍不住一颤。尸体的伤势太重了，这种程度的伤口，绝对不是人类能够造成的。
　　可最让他在意的，不是尸体的情况，而是这种状态和痕迹，他见过！
　　……
　　黎音一直在警局坐到了深夜才被放出来，这么晚了，看她一个小姑娘自己回家不安全，警察便安排了一个女警员送她回家。
　　自己舅舅的案件已经成立了调查组，这位小姐姐就是调查组的成员之一，黎音认识。
　　两人一边聊天一边往警局外走去。
　　说是聊天，其实就是警察小姐姐不断地说着安慰的话。
　　下午她已经了解到了黎音近期的遭遇，对于这位一个月内接连失去了所有亲人的女孩，局里很多人都表示了同情，尤其是一些女警，甚至都想把她接回家里住了。
　　当然，这种做法不合法，被局长给否决了。
　　就在这时，身后传来男人的声音：“小王，黎音，你们准备回去了吗？我送你们一程吧。”
　　两人转身，看到一位中年警察走了过来，短发国字脸，身材魁梧，看起来十分精神。他正是这起案件的负责人，刘志强。
　　女警察看到刘志强的精神状态，忍不住笑道：“刘哥，这次的案件您很在意啊，很久没看到您这么精神了。”
　　刘志强笑着摇摇头：“不，我只是对这个案子有些感兴趣。毕竟，这样的现场我还是第一次见到。”
　　他看了黎音一眼，继续说道：“黎小姐，如果你不介意的话，我送你回家吧。这么晚了，一个人走夜路不安全。”
　　黎音点点头，表示感谢。她其实并不怕走夜路，但对方是好意，她也不好拒绝。
　　三人一同走出警局，上了一辆警车。刘志强亲自开车，女警察小王坐在副驾驶，黎音则坐在了后面。
　　车子来到小区附近，这里还有一家饭店正在营业，刘警官当即就把车子停了下来。
　　他们三个晚上都没怎么吃东西，现在也有些饿了，正好吃完饭回家睡觉。
　　他拿出一张红钞票递给女警察，笑道：“小王你也饿了吧？帮我也买一份，炒面就行。”
　　女警察摸了摸肚子，也有饥饿，笑着摇头：“不用了刘哥，难得你的状态这么好，这顿就当我请你的。”
　　说完，她转过身：“小黎你想吃什么？姐姐请你。”
　　黎音笑着说了声谢谢：“炒面就好。”
　　“OK。”
　　说完，她就下车去买饭了。
　　车内陷入安静，刘志强打开车窗，点上了一支烟，深深地吸了一口，然后缓缓吐出。从后视镜看向黎音，眼中闪过一丝复杂的情绪。
　　他突然笑着说道：“黎音小姐，关于你舅舅的案件，局里现在都在传，说是怪物造成的，是灵异事件呢。”
　　黎音眉毛一挑，刚才刘警官支开女警察的时候，她就已经猜到了，这位可能是要试探自己，或者从自己身上侧面打探一些消息。
　　她不动声色地问道：“灵异事件？”
　　“嗯，你看现场的痕迹，巨大的爪印，还有鲜血分布情况以及尸体情况，怎么看都不像是人类可以做到的。”
　　黎音继续问道：“刘警官，那你怎么看？”
　　刘志强吸了一口烟，缓缓吐出：“我觉得……哈哈，我觉得现场是凶手伪造的，用来迷惑我们，将我们的注意力引向别处。我当了20年警察了，这种事情也见过不少。”
　　没等黎音回话，刘警官转了过来，开口询问道：“黎音，你当时在现场问过我同事，世界上有没有鬼，还说你舅舅的失踪可能和他研究的神秘学有关，对吧？”
　　黎音点头，这些都是她说过的，要是否认会显得而更加可疑。
　　况且她现在也不知道这位刘警官打的什么算盘，只能静观其变。
　　刘警官观察了一下黎音的反应，却并没有发现什么异常，只能继续问道：“你这段时间，有没有遇到什么可疑的人？或者可疑的事情？”
　　可疑的事情？
　　黎音在心里忍不住吐槽，我从男的变成女的，这算不算可疑？还有我凭空变出斧子的魔术、打怪升级的能力……
　　不过这些是她现在最大的秘密，就算是警察，她也不准备说。
　　见她陷入深思，脸上不时露出迷茫的表情，刘警官忍不住一叹，心中有些失望。
　　同时也认识到自己有些过分了，这位小姑娘上个月刚刚失去父母，一直在家中没有出来，是有视频证据的。
　　自己现在这样问，好像是在揭她的伤疤一样。
　　“好了黎音，没有就不要想了，是叔的错，叔不该问这种问题。”
　　刘警官出声打断了黎音的沉思，他感到有些自责，觉得自己可能过于急切了。
　　他并不是一个不近人情的人，只是这起案件让他十分在意，他急于找到线索，解开谜团。
　　黎音抬起头，眼中还带着茫然的神色，有些希冀地问道：“刘警官，你是不是……有什么线索了？”
　　刘警官吸完最后一口烟，把烟头扔到了烟灰缸里，摇了摇头：“没有，只是今天局里都在讨论这个案子，传得有些邪乎了，我就随便问问。对了黎音，你今天为什么突然想起来，去你舅舅家？”
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　这位警察，还真是敏锐……
　　“前几天我舅舅让我去他家拿书，我今天才看到，加上心情好了一些，想出去走走，就顺便去了一趟。”
　　她的回答七分真三分假，逻辑上没有一点问题，就算刘警官都觉得很正常。
　　“拿什么书？可以和我说说吗？”
　　“关于神秘学的，具体我也不清楚。”
　　“你了解神秘学？”
　　“不了解。”
　　“那本书还在吗？”
　　“不知道，可能是被凶手拿走了。”
　　“名字呢？”
　　“不清楚，他说要当面给我。”
　　刘警官点头，感觉这是一条重要的线索，不知道书的名字有些难办，不过至少清楚了凶手的大概目的。
　　黎音低下头，这些消息都是她思索后，有意透露出去的，把警方的关注点往有目的的入室抢劫，和神秘学方面引导。
　　“好了，黎音，你先别想这些了。小王应该快回来了，等吃完炒面，我送你回家。”刘警官安慰道。
　　黎音点点头，她知道这是刘警官在照顾自己的情绪，心中有些感动。
　　这是位很好的警察。
　　就在这时，女警察小王提着两份炒面回来。她看到黎音和刘警官已经聊上了，感觉有些惊奇。
　　“刘哥，你和小黎聊什么呢？”
　　“哈哈，就是聊一聊这次案件的一些细节，看看有没有线索。”
　　女警察的嘴鼓了起来：“都这么晚了，你竟然和小孩子说这些，你这不是在影响人家休息吗？”
　　她白天可是亲眼看到了尸体的惨状，从事警察也有两三年了，这样的现场还是让她有些不适，更不要提作为第一目击者的黎音了。
　　刘警官笑着摇头：“小王，你这就不懂了。有时候，小孩子往往能看到大人看不到的东西。黎音，你说对吧？”
　　黎音点头表示认同：“嗯，我舅舅研究的神秘学里，就有这种说法。”
　　女警察小王瞪大了眼睛：“神秘学？这么说，你舅舅的失踪真的和神秘学有关？”
　　黎音摇头：“我不清楚，但是……很有可能有关。”
　　刘警官接过小王递过来的炒面，打开盒子，深吸了一口香味，说道：“好了，别讨论了，快吃吧，吃完我送小黎回家。”
　　第4章 都市怪谈论坛
　　车子来到小区边上的小路前，黎音示意刘警官停车，这边距离自己家很近，只需要穿过小巷，在拐个弯就能走后门。
　　刘警官点头，将车停在路边嘱咐道：“黎音，你自己回去小心点，如果有什么发现，第一时间联系我。”
　　黎音点头，表示明白：“谢谢刘警官，你也辛苦了。”
　　说完，她打开车门，准备下车。这时，女警察突然叫住了她：“小黎，你等一下。”
　　黎音疑惑地看着她，不知道这位警察还有什么事情。
　　小王从车里拿出一个袋子，递给黎音，笑着说道：“这个给你，明早热一下吃。”
　　黎音接过袋子，发现里面是两个热气腾腾的包子，散发着诱人的香味，心中一暖：“谢谢你，小王姐姐。”
　　小王笑着摆手：“不用谢，快回家吧，早点休息。”
　　黎音点头，提着包子，向小巷里走去。刘警官看着她的背影，眼中闪过一丝复杂的情绪，缓缓启动了车子，消失在夜色中。
　　这条小巷她走过无数次了，就算闭着眼睛都能走过去。可是今晚，她走得却有些慢，每一步都显得格外沉重。
　　不是因为包子的重量，而是心中的那份沉重，让她难以迈开脚步。
　　舅舅的失踪，父母的去世，这一切的一切都让她感到无比的迷茫和无力。
　　她抬头看了看天空，月亮被厚厚的云层遮住，只透出一点微弱的光芒。就像她现在的心情一样，被黑暗笼罩，找不到前进的方向。
　　就在这时，前方突然传来一声女人的尖叫：“啊！你不要过来！！”
　　随后一阵慌乱的脚步声从远处传来。
　　黎音眼神一凝，经历了上午在舅舅家遇到鬼的事情，她现在的第一反应就是，有人遇到鬼了。
　　她想都没想，当即就召唤出消防斧拎在手中，朝声音来源方向靠了过去。
　　不是她多么乐于助人，而是上午那种变强后浑身舒畅的感觉，让人欲罢不能，加上舅舅在留言中说的‘那些人’还潜藏在暗处，她几乎可以确定就是这些人绑走了舅舅，同时留下了那只鬼。
　　虽然那只鬼很弱，可谁又知道会不会有更强的？
　　如今自己已经踏入了舅舅所说的‘世界’，不尽力增强自己的实力，又如何能应对可能出现的危险？
　　还有一点就是，如果真的是鬼出现在自己居住的小区附近，极有可能对邻居造成伤害，她不想看到这样的事情发生。
　　而且万一这只鬼是被‘那些人’派来监视我的呢？
　　他们抓走了我舅舅，对我一点想法都没有吗？
　　或者，我变成女孩，万一就是他们做的呢？
　　无论如何，她都必须去看看那边究竟发生什么事了。
　　快速来到转角处，这边的路灯还没有熄灭，借着灯光，看清了前方发生的事情。
　　一个穿着白衣服的女人靠在墙边，不远处有一个男人正在缓缓靠近。
　　“……”
　　看到不是鬼，黎音有一瞬间竟然有点失望。
　　不过眼前这种情况，明显是犯罪现场吧？我应不应该英雄救美？
　　这要是放在以前，她可老感兴趣了。
　　现在嘛……依旧很感兴趣！
　　收回消防斧，没选择直接冲上去把这人打暴一顿，而是拿手机给还没走远的女警察王姐姐打了个电话，把事情说了一下。
　　小王姐姐听完之后，声音立刻变得严肃起来：“黎音，你千万别冲动，也不要试图自己处理，这种事情交给警察来处理就好。你现在立刻离开那里，找一个安全的地方等我，我马上就到。”
　　黎音点头答应下来，挂断电话反手就把斧子扔了过去，砸在了男人的脚边。
　　她再不阻止，可能接下来小巷里就要上演不雅的一幕了。
　　这一下可给男人和女人都吓了一跳，尤其是男人，看着地上距离自己脚趾不到两厘米的斧子，他毫不怀疑，自己刚才只要再往前一步，小腿就会被这把斧子劈成两截。
　　女人也停止了尖叫，眼中满是恐惧，她还以为又来了第二个暴徒呢，心里都绝望了。
　　黎音的声音从黑暗中，就算她有意的沉着嗓子说话，可那好听的萝莉音还是将她暴露无遗：“我已经报警了，你最好不要乱来。”
　　男人听到黑暗中传来的是小女孩的声音，脸上露出一丝残酷的笑容，可马上又收了回去，看向地上女人的目光流露出一丝纠结，似乎不想放弃自己的‘猎物’。
　　就在这时，远方响起了警笛声，并越来越近，男人脸色也变得难看了起来，最后看了女人一眼，转身往黑暗处跑去。
　　在接到黎音电话的时候，刘警官马上打开了车上的警笛。
　　警察出境的第一目的，永远不是为了抓捕罪犯，而是在犯罪发生之前，阻止它的发生。
　　警笛的作用就在于提醒可能存在的罪犯，警察已经来到了附近，迫使他们放弃犯罪，或者阻止他们进一步伤害他人。
　　黎音没有去追，她是懂法的，要是自己追过去，那人有个好歹，自己还得进局子？更何况那人确实还没实施犯罪，自己连正当防卫都算不上。
　　转头看向女人的方向，黎音此时还有点激动，这算不算是英雄救美？小说主角才有的剧本，难道今天我要……
　　想到这里，她突然想起一件事，自己变成女孩了……
　　这还能走正常的流程吗？
　　对此她表示极其怀疑。
　　女人看到男人逃走，紧绷的神经一下子放松下来，可紧接着就感到一阵头晕目眩，几乎要摔倒在地。
　　黎音见状，连忙走过去扶住了她，关切地问道：“你没事吧？”
　　女人摇了摇头，声音还有些颤抖：“谢谢你，我没事。”
　　声音……
　　黎音低头看去，刚才离得远没看到，现在离近一看，这位‘美女’的年纪比自己妈妈都大！
　　那男的看着挺年轻啊，怎么……
　　咳咳，不礼貌，不能想不能想。
　　刘警官的车很快开到，小王姐姐下车走了过来，看到黎音没事，明显松了一口气，随后开始询问女人具体情况。
　　黎音则趁机悄悄溜走了，反正人已经救下，她也没什么好看的了。
　　至于那人能不能抓到，这不是她该管的  U亻尔 笼八（五）另鸠彡VI玖事情。
　　回到家中，打开电脑，把U盘再次插进了电脑中，打开文件，舅舅留下的段录音分成了两份，去掉了自己父母的部分，将关于舅舅自身的线索导入进了手机里。
　　做完这一切，黎音躺回到了床洱⑼笼⑸厁〼覇⒎〤易③上。
　　今天给她累坏了，在警局坐了一天，身心俱疲，同时还有一大堆谜团，一点线索都没有。
　　自己清晨一觉醒来，总感觉整个世界都变得陌生了，甚至还出现了鬼怪之类的东西，简直让人不可思议。
　　黎音伸出手放在眼前，握了握拳头，感受着体内充盈的力量，心情变得好了一些。
　　杀鬼就能变强，看样子也不算太糟。
　　那我上哪儿才能找到鬼？
　　黎音从床上爬了起来，拿出手机搜索‘临海灵异事件’。
　　准备看看有没有尔韭磷%（五)）鏾捌祁I（三）什么见鬼的传说或者事件，自己也好有个目标。
　　搜索出来的结果五花八门，什么“临海十大未解之谜”，“临海鬼屋探秘”之类的，点进去一看，都是一些博人眼球的标题党文章 ，实际内容一点营养都没有。
　　黎音有些失望，她原本以为能从中找到一些有价值的线索，现在看来是她想多了。
　　不过失望归失望，她还是耐着性子一篇篇地翻看着，希望能从中找到一些有用的信息。
　　看着看着，黎音发现好多人都在提一个都市怪谈的论坛，据说那个论坛里有很多真实的灵异事件和目击者的亲身经历，甚至还有一些无法解释的神秘现象。
　　她立刻打开浏览器，找到了那个论坛的网址，迫不及待地点击了进去。
　　论坛的界面很简单，但人气却异常旺盛，各种帖子层出不穷，不断有新的回复刷新着页面。
　　黎音首先浏览了一下论坛的规则和介绍，了解到这是一个专门为灵异爱好者提供交流平台的论坛，任何人都可以在这里分享自己的灵异经历和见闻，也可以探讨各种神秘现象和未解之谜。
　　她迫不及待地开始浏览起论坛里的帖子来，希望能从中找到一些有价值的线索。
　　有些帖子描述了各种诡异的目击事件，有些则分享了鬼魂附身的恐怖经历，还有一些则探讨神秘现象的成因和解释。
　　这上面的故事确实比网上胡乱搜的那些真实得多，不过认真分辨也能看出一些讲故事的痕迹。
　　唔……突然有点尿急……
　　不是被鬼故事吓尿了，而是今天在警局喝茶喝的有点多，利尿。
　　加上她不习惯女孩子的身体，有点夹不住……
　　一个不小心就漏出来了一点。
　　小心翼翼地下床，一点点地挪到了卫生间，短短几步的路，现在却仿佛是世界上最遥远的距离。
　　终于坐到了马桶上，黎音发出一声舒爽的长叹，随后她的表情又变的纠结了起来。
　　尿不出来……
　　男生和女生的身体区别有点大，不习惯……
　　算了，继续看手机，转移一下注意力，说不定一会儿就好了。
　　黎音拿出手机，继续浏览着灵异论坛的帖子。突然，一个标题引起了她的注意——“它就在我们班上，谁能救救我……”
　　地点显示在市三女中，黎音对这个学校有印象，是长善区最好的学校。
　　点开帖子看了看，是一个高三的女生发的求助帖，现在那边高三已经开始上课了，事情就发生在这所学校。
　　“开学我就高三了，没想到会遇到这种事情。我们二十号就开学了，因为要提前适应高三的学习节奏，所以大家都是住宿，不能回家。我们学校是封闭式管理，平时不能外出，只有周末才能放假回家。
　　一开始班上还没什么异常，就和之前一样，上课、吃饭、回寝室，可没几天我就发现了不对的地方。
　　我们班上，好像多了一个人，一个我看不见的人。
　　一开始我还以为是我压力大，产生幻觉了，可我问过几个同班同学，她们好像都能看见，就坐在靠窗的最后一排。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　可那里只有一个空位啊，从来没人坐！
　　我已经不知道是我疯了还是班里的人都疯了，她们甚至还能和它说话，就在我面前！
　　我不敢说我看不见它，我怕它会伤害我，你们知道吗？这几天我感觉我真的要疯了，我天天要假装和一个不存在的人说话，甚至都没办法专心学习。
　　这几天有同学说她一直在看着我，甚至有时候在我说话的时候，她还会插嘴，可我真的看不见啊！她说什么我也完全听不见，我到底该怎么办？她好像发现我了……
　　我不知道这一切是怎么发生的，我只希望有人能救救我，告诉我这一切都是假的，或者告诉我该怎么办。
　　我知道这个请求很荒谬，但我真的快崩溃了，我真的需要帮助……”
　　帖子没啥热度，下面只有寥寥几条评论，还都是在说楼主是幻觉，让她去看医生。
　　不过黎音对这个故事却很感兴趣，恰巧市三女中距离自己这边不远，就在隔壁区，打个车就去了。
　　收藏了帖子，准备明天过去看看，反正现在也没什么事情。
　　把手机放在一旁，站起身，低头看了看自己的裤头。
　　上面不小心湿了一小片……
　亦贰铃叁倭〇崎（四）爸　对于这种情况，她也很无奈，只能尽量适应新的身体。
　　脱下来扔到塑料盆里泡上，转身看向晾衣架，这才发现自己根本没有可以换洗的！
　　忍着困意洗好了晾起来，明天必须去多买几条！再买几件衣服。
　　今天被好几个警察小姐姐吐槽衣服不好看，就算她不怎么在意外貌和穿着，但至少也应该有几件得体、干净的衣服可以换洗吧。
　　黎音无奈地摇了摇头，转身回到床边，看着窗外的夜空，思考着自己的购物清单。
　　衣服、裤子、鞋子，这些都是必不可少的。
　　第5章 私闯女校的变态？
　　二天一早，黎音起床洗漱完就前往了附近的服装店。
　　女装店……
　　她第一次来这种地方，看着琳琅满目的小裙子、小衣服，还有带着蕾丝边的内衣，黎音表示有点难以进门。
　　要不我去对面的男装店看看？
　　羣齐弍⒊冷⑷究琦掺俬但一想到自己现在这副女孩子的模样，黎音叹了口气，硬着头皮推开了女装店的门。
　　店里的服务员看到黎音，立刻热情地迎了上来：“欢迎光临，请问需要帮忙吗？”
　　黎音尴尬地笑了笑：“我……我想看看衣服。”
　　服务员微笑着点头，带着黎音走向衣架：“我们店里有很多新款的衣服，您可以随意挑选。如果有喜欢的，我可以帮您拿下来试试。”
　　黎音不自在地点了点头：“我自己看看，不用在意我……”
　　服务员也看出了黎音的窘迫，笑着站到了一边。
　　这么可爱的小姑娘，还有点害羞，谁看了能不喜欢呢？
　　黎音从上衣区逛了逛，拿了几件宽松一点的T恤，又看向旁边的裙子区，各种各样款式的裙子看得她眼花缭乱。
　　幻想了一下自己穿上那种轻飘飘的裙子，走路都带风的样子，赶紧摇了摇头。
　　还是算了，不合适，自己还得去找鬼杀呢，穿裙子多不方便！
　　虽然好像会很可爱就是了，不过这种可爱是看别人穿，自己穿就只剩可怕了。
　　一点安全感都没有。
　　随后又选了几条朴素的、方便行动的裤子，现在就只剩下一样东西了……
　　站在内衣区前，黎音仰头看向那些带有蕾丝边、色彩斑斓的罩罩，心中不禁有些发怵。
　　她以前从未买过这种东西，对于女性的内衣知之甚少，现在却需要为自己挑选一套。
　　黎音深吸了一口气，鼓足勇气走了进去。
　　服务员看到她，微笑着迎了上来：“您好，需要帮忙吗？”
　　黎音尴尬地点了点头：“我……我想买一套内衣。”
　　服务员微笑着点头，带她走向内衣区：“我们有很多款式和尺寸，您可以根据自己的喜好和尺寸来挑选。”
　　黎音看着那些内衣，感到有些无从下手。
　　她不知道自己该选什么样的款式和尺寸，也不知道该怎么试穿。
　　低头摸了摸自己的胸口，话说，我这算是什么罩杯？A？有吗？还有没有更小的？
　　最后在服务员小姐姐的推荐下，黎音拿着三套运动小背心和四角裤，满意地离开了内衣区。
　　结账，回家，换衣服。
　　脱去身上的旧衣服，换上新买来的，随后站在镜子前看了看，虽然衣服还是很朴素，可至少不奇怪了，现在看上去就是一位慵懒风的小萝莉，可可爱爱。
　　黎音脸上有点红，到现在她也不敢相信镜子里的可爱女孩竟然是自己。
　　拿起梳妆台上母亲的头绳，试着给自己绑一个马尾辫，结果失败了，还拔下来几根头发，疼得她呲牙咧嘴。
　　算了，不会！
　　黎音揉着脑袋走出家门，打车来到警局，看看自己舅舅的案件有没有什么线索。
　　昨天发生的事情现在已经登上了本地的新闻头条，毕竟死了一个人，在如今的社会已经是一件大事了。
　　大厅里，小王姐姐和几位女同事正在这边讨论事情，看到黎音到来，笑着挥手打了个招呼：“我们的小英雄这么早就来啦。”
　　黎音挠挠头，这是啥称呼？自己啥也没做啊？
　　难道是因为昨天晚上的事情？
　　“王姐姐早，昨天那个人抓到了吗？”
　　女警察无奈地耸耸肩：“很可惜，那人跑得有点快，没找到。不过在受害者的配合下，我们已经绘制了嫌犯的画像，找到也就是时间问题。”
　　黎音点头，从小王姐姐的语气中就能听出来，这件事并没有被放在心上，与舅舅家的杀人案比起来，非礼未遂的案件简直太小了。
　　几位警察小姐姐还在讨论昨晚的事情，貌似对那位女受害者挺不满的，好像是她来到警局以后无理取闹，非要他们当场就抓到犯人，不然就不走了。
　　可这种事情，就算抓住了也没办法定罪，况且现在局里大部分警力都在查黎音家的案件，哪里还有那么多人手去抓这种小案子。
　　黎音打听了一下自己舅舅的案件，很遗憾，时间太短了，并没有更多的线索被调查出来。
　　和小王姐姐打了个招呼，坐车前往了市三女中。
　　再次点开这篇帖子的时候，发现多了不少的评论，大部分人都在说楼主写的不真实，讲故事的痕迹很重，可任他们怎么说，楼主都没出来回复。
　　应该是在上课。
　　等等，对方是女校，我能进去吗？低头看了看自己的身材，好像……没问题？
　　要是不让进就翻进去！
　　话说，楼主没说自己是哪个班级的，我到了该怎么找？
　　车子来到市三女中门口，黎音看着校门上的牌匾，心中不禁有些紧张。
　　混入女校这种事情，她以前想都没敢想过，要是被发现了该怎么办？会不会被当成变态？
　　黎音在门口徘徊了一会儿，深吸了一口气，终于鼓足勇气走了过去，她尽量让自己看起来自然一些，避免引起别人的注意，可刚走到了门口就被保安拦了下来。
　　“同学，请出示学生证。”保安大哥微笑着看着她，眼神中带着一丝警惕。
　　虽然黎音长得确实可爱，也像个高中生模样，可没穿校服又来得这么晚，加上高三如今实行封闭管理，难免让人怀疑是不是校外人员。
　　黎音顿时有些慌乱，她根本没有学生证，更别提是这里的学生了。尴尬地笑了笑，试图解释：“我……我是来找人的。”
　　“找人？”保安大哥的眉头微微一皱，“你有预约吗？或者你知道你要找的人在哪个班级吗？”
　　黎音挠了挠头，这些……她都不知道……
　　“我去一边等她……”
　　黎音来到侧面，拿出手机给楼主发了一条私聊：“我是驱鬼人，我是来帮你的，现在就在学校门口，有时间来接我一下。”
　　她给自己想了个名头，也不知道其他人是不是这样自称，反正电影里都是这样演的。
　　不然总不能自称道士吧？我这个也不像啊。
　　坐了一会，学校内传来下课铃声，黎音马上又给楼主发了条消息。
　　不过，上课能拿手机吗？她真能看到？
　　转头看了一眼保安大哥，他还在用警惕的眼神盯着自己这边，很显然把自己当成什么可疑人员了。
　　黎音只能无奈一叹：“她好像在上课，我改天再来。”
　　说完，她转身离去，在脱离了保安视线之后，直接拐进了附近的小巷，看准附近没有摄像头，轻轻一跃就翻了进去。
　　高墙和上面的尖刺在自己强化后的身身体面前根本不值一提，轻而易举翻过围墙，落在了柔软的草地上。
　　虽然她尽量避免发出声音，但落地时还是引起了一些轻微的响动。
　　迅速环顾四周，确认没有被人发现后，这才站起身来，朝着市三女中的教学楼走去。
　　她已经想好了，反正现在学校里就只有高三一个年级的学生在，自己一个班一个班地找，先看看有没有靠窗最后一个座位没有人的，赌一下自己能不能看到那个不存在的学生。
　　如果能看到那就没办法了，只能联系楼主确认她所在的班级。
　　在教学楼前，黎音停下了脚步，她再次检查了一下自己的装束，确保自己看起来像一个普通的高中生。
　　刚走进教学楼，迎面就走来一位老师模样的人。
　　看到黎音她也是一愣：“你怎么没穿校服？你是哪个班级的？叫什么名字？”
　　黎音的心里咯噔一下，惨了，被发现了！
　　“我……我是新来的，还没领校服……”她结巴着编了一个理由。
　　老师也没有怀疑，毕竟黎音的外貌太有欺骗性了，除了门口的保安大哥，谁还会怀疑一个可可爱爱的小姑娘呢？
　　而且就算是老师也不清楚学校每一位同学，不知道其他班级是不是又新来的转校生。
　　“哦，那你去教务处领一下校服吧。”老师微笑着指了指一个方向，“教务处就在那边，我带你去拿一下。”
　　“啊？”
　　……
　　余允儿一下课就赶紧躲到了卫生间之中，就怕被那位不存在的同学缠住。
　　靠在卫生间的墙上，从裤兜的夹层里拿出手机，打开论坛翻动着最新的留言，希望能有人相信自己，并提供解决办法。
　　可看了一遍又一遍，大部分人都说自己是编的故事，她无奈地叹了口气，心中不禁有些绝望。
　　难道真的没有人相信自己吗？
　　正当她准备放下手机的时候，突然看到了一条新的私信，发件人是一个叫“驱鬼人”的网友。
　　余允儿心中一动，难道是有人愿意帮助自己了吗？
　　她赶紧点开了私信，只见上面写着：“我是驱鬼人，我是来帮你的，现在就在学校门口，有时间来接我一下。”
　　余允儿顿时瞪大了眼睛，这是真的吗？真的有人来帮自己了？
　　她看了看外面，现在正是课间操的时间，学生们都在操场上做操，校园里空荡荡的，应该不会被人发现。
　　于是她赶紧回复了一条消息：“你等等我，我这就下去。”
　　发完这句话，余允儿迅速走出了卫生间，朝着校门的方向跑去。
　　刚下楼，她就看到了教学楼门口的老师和穿着便服的女孩，因为女孩看上去实在有点小，余允儿根本就没把她和‘驱鬼人’联系在一起。
　　和老师问好后径直朝校门口跑去。
　　来到校门口，一眼就看到了伫立在校门口，眼神凌厉地扫视四周的保安大哥，余允儿脸上露出奇怪的表情。
　　之前每次路过都是看这位大哥在保安亭里喝茶，特别悠闲的样子，今天这是来领导了？
　　“王哥，刚才有人来过吗？我朋友好像要来给我送东西。”
　　听到余允儿的声音，保安一愣，凌厉的目光没了，取而代之的是尴尬和无措。
　　“刚才确实有个人来，一个小姑娘，我还以为是校外可疑分子，所以就……就给赶走了……”
　　余允儿：“……”
　　啊？赶走了？我没听清，大哥你再说一遍？不是，我唯一的希望，我的救星，救我命的人，被你赶走了？
　　等等，小姑娘？
　　她突然想到教学楼门口看到的那位没穿校服的女孩，难道是她？可……那也太小了吧？
　　不是她以貌取人，两人的身高差不多，可看脸的话，总感觉刚才的小姑娘要比自己小好几岁似的。
　　和保安大哥道别，余允儿马上往回跑，到了教学楼附近刚好看到了被老师拉着往教务处走的少女。
　　“老师！我……我自己去就行，不用麻烦您了！”
　　“没事，老师刚好也要去一趟教务处。同学你之前上的是哪所学校？成绩怎么样？”
　　“成绩还行……考了六百七十多。不对，等下老师，我要上厕所，您先去吧，不用等我了！”
　　说完，黎音也不管厕所在哪边，扭头就跑。
　　她可不想在这里被人给揭穿，不然早上还被小姐姐们称为小英雄，中午就因为私闯女校、图谋不轨，被扭送了回去。
　　这要是传出去自己的老脸还要不要了？连夜搬家到别的星球吧。
　　没跑几步，黎音就感觉衣服就被人给拉了一下，她赶紧急刹车，自己现在的力量可不是以前，一个不小心真的能把人给撞飞。
　　转头一看，刚好与一位校服小萝莉对视在一起，小萝莉整个身体呈现四十五度倾斜，手还死死抓着自己的衣服。
　　“那个……你，你走错方向了，卫生间在那边……”
　　“……”
　　气氛一度陷入了尴尬。
　　黎音反应过来，赶紧把女孩扶起来，拉着她一起跑，直到离开了老师的视线这才停了下来。
　　“那个……抱歉小妹妹，我有点急事，不小心撞了你，你没事吧？”一边说黎音一边还在想：完了，自己私闯女校，欺骗老师，还撞伤了一个小姑娘，这牢饭是不是要没跑了？
　　余允儿用力摇头，眼中带着一丝期待：“那个……你就是驱鬼人吗？论坛上私聊我的那位？”
　　黎音张了张嘴：“你是……”
　　“我是楼主！”
　　余允儿激动的都跳起来了，自己都好几天没法认真听课了，就怕那个在教室里的东西突然发难，伤害自己，加上是高三时期，没有特殊原因学校不让请假，不然她早就回家躲着了。
　　现在自己终于有救了！
　　不过看着面前和自己差不多高的女孩，她心里却忍不住有些怀疑。
　　这位，真的能驱鬼吗？不应该是仙风道骨的老者或是道士和尚之类的吗？为啥是位好像比自己还小的女孩？
　　黎音确认了对方的身份也挺高兴，这代表自己不用被当成变态抓起来了！
　　只是这位小妹妹怀疑的眼神让她很受伤。
　　虽然昨天才杀了第一只鬼，可自己应该也是一位合格的驱鬼人吧？被小妹妹这样看着，让她的信心都被打击到了。
　　“走吧，带我去看看你们教室，是不是真有脏东西。”
　　余允儿点头，拉着黎音的手往楼上走去：“话说，你不是要上厕所吗，不去了吗？”
　　黎音摇头：“不去了，憋得住。”
　　她可不想自己被抓的时候再加一个‘女厕所偷窥的变态’这样的罪名。
　　哦对了，我现在已经是女孩了，确实得去女厕所。
　　就算是过了一天一夜，黎音仍然缺少自己是个女孩的认知。
　　主要是过去十七年的生活对她的影响太过深刻，不是短短一两天就能转变过来的，她需要更多的时间来适应和接受新的身份。
　　“对了，这位……姐姐，你真的会驱鬼的手段吗？方便展示一下吗？”
　　果然不信任我。
　　黎音无奈一叹，她也知道自己现在的容貌很没有说服力，不过自己的能力，在这里不方便展示。
　　总不当着监控摄像头的面，从虚空中掏出一把消防斧吧？
　　“等确认这里真有鬼再说吧。”
　　余允儿有些失望，同时也知道一些手段在这里可能不方便展示，只能找其他的话题：“姐姐你也是高中生吧？是哪所学校的？今年多大了？”
　　“高三毕业了，考的临海大学，1①⑵磷厁倭⊙旗⑷八7。”
　　“临海大学？真好哇，我也准备考临海大学。姐姐你17岁就上大学了，好厉害！”
　　“你今年多大了？”
　　“17。”
　　“……”
　　两人来到四楼，余允儿所在的班级，黎音透过后门的窗口往里看了一眼，嘴顿时就张大了。
　　雾草，还真有！
　　第6章 交流
　　余允儿一直在注意着黎音的表情，看到那微微张大的嘴，她顿时紧张了起来。
　　“姐姐，你看到了什么，班级箘二诌灵五彡罢祁异⑶里有脏东西吗？”
　　黎音点了点头：“有……”
　　“是什么样子的？”
　　“你绝对不想看到……”
　　黎音仰头看向悬挂于天花板上的‘东西’，感觉早上在警局蹭的饭都要吐出来了……
　　那是半个人，没有下半身，倒挂在棚顶，悬挂它的不是绳子，而是它的肠子！再看棚顶，从肠子顶端延伸出血红色的脉络，像蜘蛛网一样覆盖了整间教室的天花板，这些脉络在光线的照射下显得格外诡异，仿佛有生命一般蠕动着。
　　从它裂到耳根的血口中，延伸出数十条纤细的触手，每一条触手都连接着下方一位同学的头顶，这副样子就好像是提线木偶的操纵者一样，将整个班级变成了诡异的舞台。
　　就在这时，教室门口走出来三个女孩，她们有说有笑，在路过余允儿的时候还打了个招呼，要不是头顶的丝线，黎音根本看不出她们和普通的女高中生的区别。
　　余允儿的神色有些紧张，但还是强装镇定和几人打了声招呼。
　　黎音观察着几人的反应，依旧没发现有什么不对的地方，同时，她也没看见那个所谓的‘不存在的同学’。
　　估计只有被触手连接到头顶的人才能看到。
　　所以，是幻觉？
　　那为什么余允儿没有被触手寄生？她有什么特殊的地方吗？我会不会被寄生？
　　黎音脸色变得凝重了起来，右手虚握，只要发现一点危险，直接掏斧子砍了这东西。
　　棚顶的鬼似乎也发现了门口的陌生人，一双灰白的眼睛死死盯着黎音。
　　上课铃声响了，余允儿犹豫地看向黎音，不知道自己该不该回到教室去上课。
　　黎音收回目光，朝她摇了摇头：“请个假吧，这个教室里，很危险。”
　　听到黎音都这样说了，余允儿心中更是不安，点了点头，朝走廊边上的班主任老师那边走去。
　　黎音只是看了一眼，马上拉住了她的手：“别去，危险……”
　　在黎音的眼中，那根本不是人，而是已经完全被触手侵蚀的怪物。
　　她还保持着原本的模样，可皮肤之下却全都是蠕动的触手，更可怕的是她的眼睛，那不是正常的眼球，而是无数细小的触手模拟而成的东西，它们蠕动、扭曲，就好像是腐烂食物里的蛆虫，让人头皮发麻。
　　听到黎音这样说，余允儿内心更加恐惧了，眼中尽是茫然无措。
　　“走吧，我先带你出去，你们学校晚上几点放学？”
　　“八点半。”
　　“等没人了我再来处理它。”
　　这个时间保安自然不会让学生出去，寝室感觉也不是太安全。
　　黎音带着余允儿来到围墙边，将她抱了起来，随后轻轻一跃便来到了外面的小巷中。
　　这一手直接把余允儿惊呆了，这是普通人能拥有的力量吗？那可是两米五高墙，上面还有尖刺防止有不法分子进去。
　　就这么轻轻一跳，就出来了？
　　她几分钟前还在怀疑黎音的能力呢，现在已经完全相信了。
　　这位自称驱鬼人的姐姐，是真有实力的！
　　黎音带着她来到附近的一家餐厅，点了两杯饮料，回想起刚才棚顶怪物，就连她都忍不住皱起了眉头。
　　自己面对的鬼怪太少了，经验不足，不知道这些鬼到底有什么⑺^林爸%⑸肆硫扒气旗:能力，不知道被触手连接的那些人到底是死了还是被控制了。
　　如果把鬼砍死，她们会不会受到影响？她们现在有没有自我意识？记不记得现在的一切？
　　所以黎音才没有选择现在直接动手，而是等到晚上没人的时候再说，毕竟她也不想第二天全市出名。
　　什么拿着斧子的凶恶暴徒闯入女校大杀四方，原因竟然是？
　　对面的余允儿看着眉头皱紧的黎音，心中也有些紧张，可她没看到鬼，也没看到多出来的同学，只能坐在这里苦着一张小脸。
　　余允儿准备找一些话题作为切入点，也好让自己能了解一下她们接下来要面对的东西：“对了姐姐，你叫什么名字我还不知道呢。”
　　“我叫黎音，黎明的黎，音乐的音。”
　　“黎音，好名字！我叫余允儿，今年也是17，不过我生日小，十一月的。对了黎音姐姐，你能展示一下驱鬼的手段吗？是不是和电视里一样，可以召唤出一些神秘的符咒或者法器之类的？”
　　看着少女眼中浓浓的期待，黎音无奈一笑，环顾一周，确认自己这边没有摄像头也没有什么人之后，示意余允儿看自己的手。
　　在余允儿好奇的目光下，黎音意念一动，右手凭空消失，切口整齐光滑，切面一片黑暗，仿佛被黑洞吞噬一般。
　　余允儿惊得张大了嘴巴。
　　“这是……超能力？”
　　黎音摇摇头，没有抽回手，而是直接取消了能力。
　　毕竟那消防斧有点大，在餐厅里拿出来容易引起恐慌。
　　“具体的杀鬼手段在里面，不方便展示。”
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　余允儿用力点头，眼中满是兴奋的光芒：“好厉害！黎音姐姐你做这一行多久了？见过的鬼肯定不少吧？”
　　黎音别过头，干咳一声：“嗯，很久了，昨天还处理了一只呢。”
　　“长什么样子的？很吓人吗？”
　　黎音回忆了一下，点头：“像一个被车碾死人，血肉模糊的，有点恶心。”
　　“嘶——好吓人……学校里的那只呢亻尔 镹  |铃五删芭>（七）异s#an？”
　　“那只啊……你带笔了吗？”
　　余允儿点头，从口袋里拿出一支炭素笔递到了黎音手中。
　　黎音抽出一张餐巾纸，在上面简单画了一下。
　　看到那倒挂在棚顶的半个人，好像控制了所有人的触手，少女忍不住倒吸一口凉气。
　　她还以为就是一位惨死的同学，变成魂魄回到了学校呢，没想到竟然如此恐怖。
　　“姐，姐姐，鬼是怎么形成的？和电视里演得一样吗？”
　　黎音没有点头也没有摇头，而是反问道：“你们学校，这些年有没有同学死亡的消息？”
　　余允儿认真想了一下，摇头：“没有。”
　　黎音没有多说什么，她也才接触鬼，根本不清楚鬼这种东西的形成是不是和传说中的一样，因为死人。
　　之后两人又聊了聊其他的事情，余允儿仿佛是抓住了救命稻草一般，滔滔不绝地和黎音分享着自己的故事。
　　“对了黎音姐，你大学念的什么专业？我爸爸就在临海大学教书，说不定是姐姐你的老师呢。”
　　“你爸爸是临海大学的老师？”黎音有些惊讶：“叫什么名字？”
　　“张海仁，好像是化学专业的老师，所以我准备考生物专业。”
　　？？？
　　槽点有点多，黎音不知道该从哪里开始问。
　　不过张海仁这个名字，黎音有印象，似乎，以前来过自己家，和自己父母有过交集的样子。
　　有点记不清了，应该是叫这个名字，是一位一米八多的中年人。
　　不过……
　　似乎是看出了黎音的疑惑，余允儿笑着说道：“我是我爸爸养女，以前在孤儿院。至于为什么想考生物专业，因为我姐姐就在临海的生物专业读书。”
　　“你姐姐？”
　　“嗯，孤儿院里姐姐特别照顾我，不过后来姐姐被另一位叔叔接走了。”
　　说起这件事余允儿还有点失落，她们当时还在想，如果能前往同一个家庭该有多好，可惜最后还是没有如愿。不过那位叔叔对姐姐非常好，她们也一直保持着联系，姐姐经常会给她寄一些礼物，还会和她分享在临海大学的点点滴滴。
　　“她叫什么名字？说不定是我的学姐呢。”〠衣尔冷珊⒉霖⑦逝爸》
　　“叫苏霁，好像在临海大学很有名气的。黎音姐到时候你去了学校，提我的名字，好使！”
　　……
　　两人在这里坐到了晚上六点多，黎音站起身准备出发了。
　　“你就在这里坐着不要走动，等我解决了那东西给你打电话。”
　　余允儿总感觉这句话有点像Flag，心中有些担心，但她也明白自己去了也帮不上忙，只能在心里为这位只认识了一天的‘驱鬼人’姐姐祈祷。
　　第7章 教室鬼
　　黎音轻车熟路地翻墙进女校，避开监控来到四楼。
　　先来到余允儿所在的班级看了一眼，一切正常，任课老师坐在讲台后批改作业，学生们在下面自习做卷子，教室内只有笔在纸上写字的沙沙声。
　　如果不是那东西就挂在棚顶，以及满屋子如同蜘蛛丝一样，不停摆动的触手，好像真的什么事都没有一样。
　　黎音再次疑惑，这东西的目的，到底是什么？下面这些学生，如今是死是活？
　　她没有贸然行动，而是准备到卫生间继续蹲点，等放学后教学楼里没人再动手。
　　站在卫生间门口，探头往里面看了看，又缩了回去，跑到楼梯间蹲着去了。
　　晚上八点半，下课铃声准时响起，学生们从各自的教室中涌了出来，欢声笑语充满了整个走廊。
　　黎音找了个角落藏了起来，一直到最后一名学生离开她才重新来到四楼。
　　站在教室门前摆弄了一下门锁，还好没有锁门，不然她就得采取一些暴力手段开门了。
　　教室里，那只鬼依然悬挂在棚顶，与之前没有丝毫区别，口中蔓延出的，如同蛛丝一样的触手垂落，似乎已经从学生头顶收回。
　　随着黎音的进入，鬼也缓缓地转了过来，一双灰白死寂的瞳孔锁定了她。
　　没有立即掏出斧子开干，黎音与它对视着，分析着它究竟能不能听懂自己的话。
　　“你是什么？”
　　“你为什么会出现在这里？”
　　黎音绕着着教室的外围缓步走着，同时盯着鬼的眼睛，试图在它身上问出一些线索。
　　“你是因为什么原因变成这样的？”
　　“你的目的是什么？”
　　“你……能听懂我的话？”
　　她尝试用平静的语气与鬼交流，试图从它身上获取更多的信息。
　　然而，鬼并没有回应她，只是静静地悬挂在棚顶，瞳孔中闪烁着灰白的光芒，盯着她的一举一动。
　　黎音有些失望，看样子这些鬼，真的没有自我意识，从昨天舅舅家的那只到现在这只，全都无法交流，只保留着一些奇怪的本能。
　　那就只能从其他细节上找找线索了。
　　害怕打死了以后和昨天一样直接消散，黎音没敢直接上去砍死，而是仔细观察了一下这只鬼的衣着打扮。
　　它生前应该是个女生，年纪不大，穿着类似校服的运动衫，这个校服的配色不是临海当地的，具体是哪里不清楚，只能等事后在查。
　　如果它真的曾经是个人，那它的死因是什么？为什么变成鬼以后是这种恐怖的模样？
　　它嘴里那些触手又是什么？被它连接的那些学生，会不会有事？
　　思索间，天花板上的鬼已经开始了试探，一根触手好似被风吹动一般，轻轻向黎音这边飘来。
　　触手在黑夜中毫不起眼，好像就是一根蜘蛛丝，如果不是黎音提前知道了它的构造以及被奇异能量强化过了身体，可能真的无法发现它的存在。
　　很可惜，没有这个可能。
　　黎音右手一翻，消防斧落入手中，瞬间向那根触手劈去，只听“啪”的一声，触手在她斧下断裂，断口处迅速收缩，随后消失不见。
　　随着消防斧的出现，天花板上的鬼仿佛感受到了某种极其恐怖的东西，身体开始剧烈地颤抖，剩余的触手也如同被狂风吹动的窗帘一样乱舞起来，甚至都能在它灰白的眼睛中看到一丝……恐惧。
　　它发出一声尖锐的咆哮，声音在整个教室中回荡，令人毛骨悚然。
　　黎音迅速挥舞着消防斧，将那些触手一一砍断。每一次斩击都伴随着清脆的响声，触手在断裂后迅速消失，仿佛从未存在过一般。
　　鬼的尖叫声在整个教室里回荡，它似乎无法忍受这种痛苦。然而，黎音并没有停手，她一步步逼近鬼，每一次斩击都更加果断、狠辣。
　　她可不会因为这只鬼生前可能遭遇的事情而对其产生同情，黎音深知，自己能做的，唯有送它解脱。
　　触手很明显是有限的，黎音劈了没几分钟，周围就已经没有了丝线一般的触手，剩下的就是鬼的本体。
　　抬头看向天花板上的鬼，它依旧张着嘴，嘴中却空荡荡的什么都没有了。
　　“这样就差不多了吧？”
　　黎音发现，这只鬼浑身都在颤抖，从自己拿出斧子开始，它的身上就开始显露出明显的情绪波动。
　　恐惧。
　　它在畏惧自己的斧子。
　　昨天舅舅家初次遭遇的那只鬼身上就发现了一些问题，自己的斧子，似乎对这些东西有天然的克制能力，它们会本能地感到恐惧，就好像老鼠遇见猫一样。
　　可就算是恐惧到全身颤抖，这只鬼仍然紧紧地吸附在天花板上，它似乎……无法行动。
　　那它是怎么会出现在这里的？
　　黎音皱起了眉头，这只鬼的出现，似乎，并不简单。
　　随着她的靠近，天花板上的鬼剧烈地摇晃了起来，好像要将吊着自己肠子挣断一般。
　　黎音没给它这个机会，抡圆了斧子照着它的脑袋用力地砍了上去。
　　斧刃就好像热刀切黄油，不费一点力气就将她的头劈成了两半，可头骨里流出来的却并不是脑浆或者人体组织，而是一团团蠕动的丝线，这些丝线组成了它的头，她的身体，除了内脏，它的全身好像都是由这种丝线组成的。
　　黎音没管那么多，对着丝线再来一下，只要被斧子接触到的丝线，立即就会停止蠕动，随后消散在空气中。
　　等掉下来的丝线全部被清理干净，天花板上的鬼也只剩下一层被皮包裹着的内脏了。
　　貌似……更恶心了。
　　不过这让黎音想起了一个人，上午看到的那位老师，也就是余允儿的班主任。
　　她，是不是也变成了这种东西。
　亻尔冥扒捂令鸠傘翏久　那班里的其他同学呢？
　　看着鬼剩下的部分，黎音没有迟疑，几下将其砍的稀巴烂。
　　天花板上血红的脉络缓缓褪去，鬼也掉落在了地上，星星点点的光芒从它身上浮现，缓缓飘进了黎音的体内。
　　等光点消散，鬼的身体也消失的无影无踪。
　　解决了，可谜团仍然不少。
　　这只鬼不像是凭空出现，反而像有人特意放在了这里。
　　现在唯一的线索就是鬼身上穿着的校服，等回去查一下是哪所学校的，应该会有一些发现。
　　另外，余允儿的班主任以及她的同学……
　　黎音拿出手机，给还在校外焦急等待的小姑娘打了个电话，告诉她这边已经处理完了。
　　坐在餐厅里的余允儿起初听到黎音的声音很是开心，可马上又警惕了起来：万一黎音姐没打过那只鬼，像班里的同学一样，被控制了怎么办？
　　对暗号！
　　我们有暗号吗？
　　“那个，黎音姐……天王盖地虎？”
　　黎音：“……”
　　这丫头啥情况？怀疑我的实力？
　　“你爸叫张海仁，你姐姐叫苏霁，你下午喝了我四杯果汁，吃了三份雪糕，又吃了一碗麻辣烫，闹肚子去了好几次厕所……”
　　“啊啊啊，我知道啦我知道啦！黎音姐你不要再说啦！”
　　这下余允儿完全相信了电话那头的就是黎音本人，知道鬼已经被干掉，屁颠屁颠的往校门口跑。
　　黎音已经在这里等着她了。
　　“余允儿，你有你们班主任的联系方式吗？”
　　听着黎音严肃的语气，余允儿也想起了上午黎音对自己说的话，脸上露出了担忧之色：“黎音姐，你是说，我们的班主任也变成了鬼？”
　　黎音点了点头，没有隐瞒：“有这个可能，我必须尽快确认一下。”
　　余允儿赶紧拿出手机，给班主任打去了电话。
　　班主任是一位很有责任心的人，过去每次打电话，无论是放假期间还是深夜，都会很快接听，可这次，电话铃声却响了好久都没有人接。
　　余允儿脸上的担忧之色更浓了：“黎音姐，班主任没接电话，会不会……”
　　黎音没有回答，而是直接挂断了电话，拨打了110，将这里的情况简单说了一下，请求警方协助调查。
　　挂断电话后，她看向余允儿：“现在，带我去找你的同学。”
　　余允儿乖巧地点了点头，带着黎音向学校的方向走去。
　　现在晚上九点多，大部分同学都回到了寝室休息，还有一小部分在校园内闲逛。
　　甚至黎音还看到了几对情侣正躲在小树林里亲亲！
　　这可是女校……
　　她表示，很有兴趣暗中观摩一下，可惜现在没有那个时间。
　　跟着余允儿一路来到学生寝室，高三集中在三楼和四楼，她们班级则是住在四楼右边。
　　路过三楼，能看到学生来来往往，有的打水，有的去卫生间，还有的是晚上饿了，去小卖店买吃的。
　　因为是女校，这边的学生很少有注意自己形象，就算光着膀子就出来溜达都没人在意，主打一个豪放，青春洋溢的样子让人挪不开眼睛，看得黎音脸都红了。
　　来到四楼，前半段很正常，和楼下基本没有区别，女生们都在做着自己的事情，寝室楼内的气氛很欢快。
　　可靠近余允儿班级所在寝室的那边，学生的数量却是骤减，五间寝室的门全都紧紧地关闭着。
　　门口有一位同学正在敲着其中一间的房门。
　　“张轻姚，快开门啊，你不是说要和我一起做卷子吗。”女孩显得有些焦急，自己这位朋友平时都是很晚才睡的，可今天不知道怎么了，整个寝室都没有回应，好像里面没人一样。
　　女孩遛邻er洱（三）④巴扒（四）L所站的，正是余允儿的寝室。
　　她见状连忙走了过去，心中升起一种不好的预感，从口袋里拿出钥匙，却迟迟不敢插进去。
　　黎音轻轻地拍了拍她的肩膀：“交给我吧。”
　　女孩点了点头，将钥匙递了过来，同时后退了几步，和寝室门保持了一定的距离。
　　黎音理解她的心情，毕竟她只是一个普通的学生，遇到这种事自然会感到害怕。
　　她轻轻地转动钥匙，推开了寝室的门。
　　寝室里一片漆黑，什么都看不清楚。
　　余允儿摸索着打开灯，幻想中的恐怖怪物并没有出现在寝室中，只有六张床以及上面躺着的五位少女。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　看起来是在睡觉，安安静静。
　　余允儿后退一步，声音都有些颤抖：“她……她们死了？”
　　这句话说出口，就连旁边的同学都呆住了，差点跌坐在地上，甚至给黎音吓了一跳。
　　这要是一个学校死了三十几个学生，明天全国都得知道，自己绝对摆脱不了嫌疑！
　　她赶紧来到最近一位下铺同学的身边，伸手探了探鼻息，又摸了摸胳膊。
　　有呼吸，有温度！
　　这是睡着了？
　　黎音没有掉以轻心，而是接连查看了其他五位同学的情况，发现她们都是在睡觉，并没有出现异常状况。
　　余允儿也过来查看了一下，确实还活着，顿时松了口气。
　　她用力地摇晃了一下室友的肩膀：“张轻姚，醒醒，你怎么了？不要睡了！”
　　可张轻姚仍然没有反应，好像陷入了深深的梦境之中，对外界的一切都无法感知。
　　对于这种情况，黎音也没有什么好办法。
　　她已经偷偷拿出斧子的末端试了一下，要是有鬼在作祟，应该会被吓得跑出来，但并没有。
　　“给你们主任打电话，叫救护车吧。”
　　也只能这样了，鬼除掉了，这些学生可能是这些天被鬼吸取了什么东西才导致的昏迷，具体情况只能到了医院才能得出结论。
　　没过多久，救护车和警察都到了，余允儿也收到了警察灵!]梦^[首 '发的电话，她们班主任老师，死了。
　　具体死因没有和她说，但黎音能想到尸体的状况肯定不乐观，她甚至能联想到教室鬼死前那副皮包内脏的样子。
　　恐怕前去调查的警察应该也被吓了一跳吧……
　　坐在学校外的路边，和周围的路人一起围观，看着成排开过来的救护车，黎音忍不住叹了口气。
　　这个世界到底是怎么了？为什么会突然出现这么多离奇的东西？
　　想着想着，突然肩膀被人拍了一下，回身却看到小王姐姐惊讶的脸。
　　“小黎你怎么在这里？”
　　黎音也有些惊讶：“小王姐姐？这边的事情也是你们局负责吗？”
　　女警察点头：“局里警力有限，所以我们被调派来支援，协助处理这里的突发情况。小黎你呢？”
　　“我来这边找我朋友玩，就是……”黎音指了指站在警察边上，正在描述情况的余允儿：“她和我说……嗯，学校里遇到了不好的事情，想和我聊聊天。”
　　女警察叹了口气：“恐怕是学习压力大吧？高三了还遇到这种事，不知道会不会对她们的心理产生什么影响。”
　　黎音默默点头，希望不要出事就好，不然三十几个学生同时死亡，这种事情简直不敢想象。
　　与小王姐姐告别，黎音打了辆车回家。
　　小王警官回到学校，看着被抬出来的学生，感觉一个头两个大。
　　她完全想不通到底是什么原因导致的集体昏迷，而且昏迷的学生还全都是一个班的。
　　有那么一刻，她甚至怀疑唯一清醒的余允儿是不是犯罪嫌疑人。
　　女警察走到刘志强身边，忍不住嘀咕道：“最近真是不太平啊，刘哥，你说她们昏迷，是不是某种灵异事件搞的鬼？”
　　刘志强哼了一声：“想什么，你可是警察，要是所有没调查清楚的事情都归为灵异事件，那你这警察当得也未免太轻松了吧。”
　　小王吐了吐舌头，自己就是随便一说，没想到刘哥的反应竟然会这么大。
　　“我估计应该是食物中毒一类的，全班一起吃了什么东西，导致集体中毒昏迷。”
　　“那位班主任呢？刘哥你看到他们传回来的照片了吧？也是食物中毒？”
　　“食物中毒！”
　　第8章 停职调查！？？
　　第二天一早，黎音就起床看新闻。
　　市三女中的事情毫不意外地冲上了热搜榜第一，无数的网民都在关注着这起突发事件，各种猜测和讨论在社交媒体上此起彼伏。
　　具体昏迷原因暂时未知，不过好消息是当晚昏迷的学生们就纷纷清醒了过来，并且没有出现后遗症。
　　然而，班主任老师的死因却始终是个谜。经过初步的尸检，发现其身体内部有大量不明毒素，但这并不足以解释其死亡的真正原因。
　　见状，黎音松了口气，起床洗漱，打车去警局。
　　今天警局内明显要忙碌得多，就连小王姐姐都没时间搭理她，两起案件一同调查，而且都是杀人案，让他们局里倍感压力。
　　黎音也没打扰他们，默默地蹭了一口早餐，然后坐在餐厅里开始翻论坛，希望能再找出几个鬼，给自己增强实力。
　　昨天教室鬼身上的校服她回去查了一下，确实不是临海市区的校服，但周围好几个县镇校服都是那种款式和配色，搜了一下临海附近的县镇近期有没有学生死亡或是失踪的情况，却什么都没查到。
　　她还准备今天来警局问问小王姐姐呢，结果看她那么忙，没好意思打扰她。
　　这时两位警察坐到了黎音的对面，抬头看去，一位是当时在舅舅家门口和自己交谈的年轻警察，另一位面熟，应该也是案件调查组的人。
　　“小黎是来询问你舅舅消息的吧？很抱歉，暂时还没有线索。”
　　年轻警察吃了一大口油条，又喝了口豆浆，从他的黑眼圈可以看出，应该是通宵忙到了现在。
　　黎音摇摇头：“没关系，辛苦你们了……”
　　“哈哈，这是我们的职责嘛。对了小黎，上次你和我说的……”年轻警察朝黎音挤了挤眼睛，小声说道：“关于你舅舅和神秘学的事情，你有更多的线索吗？我准备从这方面调查一下。”
　　黎音不清楚他为啥要神神秘秘地说，刚准备开口，就被旁边那位警察打断了。
　　“你还敢提这件事，刘组长昨天发了好大一通火，说咱们是警察，不是神棍，不要相信那些乱七八糟的东西，要是被上头知道，咱俩都要挨批！”
　　年轻警察尴尬地笑了笑：“这不是没办法嘛，那么多线索都断了，总不能眼睁睁看着案子就这么沉下去吧？行吧，小黎我错了，别和刘组长说……”
　　黎音点头，她理解刘警官的用意，警局确实不是搞封建迷信的地方。
　　“对了，我想打听一件事。嗯……怎么称呼？”
　　“我姓赵。”
　　“赵哥，最近这段时间，附近的县镇里，有没有学生死亡或者失踪的案件？”
　　赵警官放下油条，有些疑惑地问：“小黎你是听说了什么吗？局里应该没有类似的案件记载，至少最近几个月内，我们没有接到关于学生死亡或失踪的报告。怎么，你有什么线索吗？”
　　黎音摇了摇头：“没有，我就是随便问问。赵哥昨天市三女中集体昏迷的事情，你们调查得怎么样了？”
　　“一团糟，完全找不到线索。”赵警官叹了口气：“医院的检查报告显示，学生的体内没有任何异常，首先就排除了食物中毒。我们又调取了监控，这段时间并没有可疑人员出入，唯一的校外人员是……”
　　黎音嘴角扯了扯，伸出手指向自己：“是我……”
　　赵警官嘿嘿一笑：“别紧张小黎，监控显示，你就是在门口站了一下就走了，就算真的是人为作案也不可能是你。”
　　赵警官继续道：“这件事，校方已经打算压下去了，毕竟影响不好，而且学生们也都没什么事，只是昏睡了一晚而已。倒是那个班主任的死，有些蹊跷，现在调查组都在忙这个案子。”
　　黎音没有多说什么，她对自己现在的身份定位很明确，就是一位失去了所有亲人，每天来警局询问进展加上蹭早餐的小姑娘。
　　剩下的这些，不是她该参与的。
　　“好了赵哥，辛苦你们调查了，我就不打扰了。”
　　说完，黎音把餐盘放进回收区，离开了餐厅。
　　望着少女离去的背影，赵警官忍不住叹了口气：“多坚强的女孩啊，要是我一个月内失去所有亲人，恐怕已经崩溃了吧……”
　　“是⒌翼气L@（八） 捌 淋|c祁 ⑹意群撩啊……”
　　……
　　随后几天里，黎音每天固定行程，来一趟警局，问问情况。随后找一找论坛上比较真实的灵异事件，打车过去看看。
　　不过让她有些郁闷的是，论坛上那些看起来很真的故事，竟然全都是假的！
　　原本以为，自己第一次上论坛就能遇到余允儿教室鬼，论坛上面肯定有超多的真实灵异事件，可明显是自己想多了。
　　想来也是，要是单单临海一个市就有那么多的灵异事件，那还叫什么临海，叫鬼城得了。
　　警察局那边，负责此次案件的刘警官眼眶漆黑，眉头紧锁。
　　从接到黎音报警，到调查组成立展开了全面的调查，已经过去快一个星期了，可奇怪的是，无论他们怎么查，都找不到任何关于失踪的线索。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　当初他还以为，确定了死者的身份就能顺利找到线索，可没想到那位死者身份太简单了，就是普通的邻居。
　　初步推断应该是误入了案件现场，导致被灭口。
　　随后他们查了黎文鹤的社会关系，发现他的人际关系非常简单，几乎没有什么朋友，更别说什么仇人了。
　　又查了黎文鹤的财务状况，也没有任何异常的大额支出，更没有突然转移财产的迹象。
　　一切可能都指向，这是一起随机的入室杀人案，黎文鹤很有可能已经被害了。
　　再加上黎音证词中提到，黎文鹤曾经痴迷研究神秘学，这起案件或许还涉及了某个邪教组织。
　　他正准备把自己的发现汇报上去，却被通知，局长喊他过去。
　　“什么？停止调查？这是什么意思？”刘志强瞪大了眼睛，看着坐在自己对面的局长，满脸的不解和疑惑。
　　局长叹了口气，神情有些凝重：“我知道这听起来很不可思议，但是我们刚刚接到上级的通知，这起案件已经被更高层级的机构接管了。”
　　“更高层级的机构？是哪个部门？”刘志强追问。
　　局长沉默了一会儿，才缓缓开口：“是国安局。”
　　“国安局？”刘志强震惊地站起身来，“这怎么可能？一桩看似普通的失踪案，怎么会惊动国安局？”
　　局长摇了摇头，示意他坐下：“我也不是很清楚具体情况，但上级的指示就是这样。”
　　“可是，黎文鹤的案件明明就是我们负责的，我已经调查这么久了，现在突然换人，这不太合适吧？”刘警官试图争取一下。
　　这个案子和他曾经负责的一起案件有些很多相似的地方，那起案件一直都是他心中的一根刺，他总觉得有些地方不对劲，但始终找不到线索。
　　如今，好不容易在这起案件中找到了些许的突破口，却因为上级的决定，被迫放手，这让他如何甘心？
　　他从调查开始就一直在局里强调，绝对不能把案件往迷信上靠，为的是什么？可最后，这种事情还是发生了……
　　局长看着他，眼神中闪过一丝无奈：“我理解你的心情，但上级的决定我们无法改变。而且，国安局介入，说明这个案子可能比我们想象得要复杂得多。你觉得，一个普通的失踪案，会惊动到他们吗？”
　　刘警官沉默了，他知道局长说的是事实。国安局，那可是处理国家安全相关事务的部门，他们介入的案件，通常都是涉及国家安全、社会稳定等重大问题的。
　　“好吧，我明白了。”刘警官叹了口气，虽然心有不甘，但他也知道，这不是他能改变的。
　　局长眼中闪过一丝满意的神色：“记住，我们是警察，我们的职责是维护社会的稳定和秩序。不管是谁介入，我们的目标都不会改变。”
　　警察眼中闪过一丝异色，点头：“是，我明白了。”
　　第9章 杀人艺术家
　　警察局内，一位面色苍白的青年坐在审讯室中，周围站着很多面色严肃的警察，似乎这人犯的事情不小。
　　审讯室中，青年低着头，眼中是掩饰不住的恐惧：“我自首……我，是一位杀人艺术家。我，遇到鬼了！”
　　“你说你是杀人艺术家？还遇到了鬼？”警察的眉头紧皱，他怀疑这个人是不是精神有问题。
　　“是的，我杀了人，但我不是疯子。”青年抬起头，他的眼神中充满了恐惧和绝望：“我看到了它，那个怪物，它来找我复仇了。”
　　青年缓缓讲述起了自己的遭遇。
　　一个雨夜，我和平时一样，在酒吧里闲逛，寻找着今晚的猎物。
　　我是一位“杀人艺术家”，我喜欢挑选那些我认为“有缺陷”的人，然后用我自己的方式结束他们的生命。我一直以来都小心翼翼，从未留下过任何痕迹，直到那个雨夜。
　　我在酒吧里看到了一个目标，一个肥胖的中年男人，他总是对服务员大呼小叫，对周围的人充满敌意。
　　我觉得他就是那种“有缺陷”的人，应该被结束生命。
　　我跟着他回到了他的家，趁他熟睡的时候，我用绳子勒住了他的脖子。他挣扎了一会儿就不再动弹了，我确认他已经死亡后，拿取属于我的战利品，离开了现场。
　　回到家中，我本以为可以安心地享受自己的“作品”，但没想到那个噩梦般的夜晚就此开始。
　　我准备洗个澡，躺在我的作品上休息，但是当我脱去衣服的时候，我的后背！我的后背上全都是脸！是我的战利品，全都贴在了我的后背上，他们的眼睛死死地盯着我，好像要从我的皮肤里爬出来。
　　不对！不是爬出来……
　　我惊恐地尖叫着，试图甩掉他们，但它们却像是长在我的皮肤上一样，甩不掉！！撕不掉！！！
　　我不知道该怎么办！我只能赤裸着身体，蜷缩在墙角，任由那些脸在我背上蠕动……
　　它们正在往我的身体里钻！我的皮肤上、血肉中，甚至是内脏，他们可能已经贴在我的内脏上了！
　　我不知道它们想要做什么，我只是一个平凡的杀人艺术家，我只是喜欢结巫#一⑺（八）疤林:弃流疑束那些我认为“有缺陷”的人的生命，我做的一切都没错！我应该享受赞誉！不应该承受这一切！
　　我整整一夜没有睡觉，那些脸一直在我的背上蠕动着，仿佛在嘲笑我的无能。
　　我不知道该怎么办，我只能等待天亮的到来，等待有人来救我……
　　青年挣扎着撕掉了自己的上衣，将自己满是伤疤的后背露了出来。
　　“你们看！它们还在我的背上！你们看啊！”
　　在场的警察们全都皱紧了眉头，在他们眼中，青年除了背部好像指甲抓伤的痕迹以外，并无其他异常。
　　“你确定，这些伤痕是那些‘脸’造成的？”一位老警察皱眉问道。
　　青年急切地点头：“是的，是的！我可以感觉到它们在我的背上爬动！它们还在我的身体里！我想把它们撕下来，但是我做不到，它们已经钻进去了，就在我的内脏里！！！”
　　一众警察都感觉这人就是个神经病，但是他所描述的受害者，确确实实与前段时间失踪的男人，在外貌上有着共同点。
　　所以现在已经派警察去青年的家里去调查了。
　　……
　　今天黎音和往常一样，来到警察局准备询问一下情况，顺便在这里的食堂蹭一顿免费的早餐。
　　没想到在门外和警察一起听了这么一个离奇的故事。
　　她拉了拉旁边一位小王姐姐的衣服，问道：“我旁听没问题吗？”
　　小王姐姐嘴角抽抽：听完了你才问，我还能说啥？
　　“没问题，反正也不是什么机密案件，说不定这人就是精神有问题呢。”
　　距离的警察对这位看起来人畜无害的小姑娘也颇有好感，乖巧、懂事，而且最近还遭遇了那样的事情，成为了孤儿。
　　他们局里已经商量过了，能照顾就尽量多照顾一点。
　　黎音踮起脚尖看了一眼，眉头顿时一挑。
　　这人，有点眼熟。
　　她回忆了一下，猛地瞪大了眼睛。
　　“这不是前几天企图非礼那位阿姨的男人吗？”
　　小王警察猛地转过头来：“啥？你说他是那天的男人？长得也不像啊！”
　　旁边一位警察马上跑过去拿画像，一群警察对着屋子里的男人一顿对比，基本没看出一点相似的地方。
　　小王姐姐狐疑地看向黎音：“小黎，你确定是他？没有看错吧？”
　　黎音扒着窗台又仔细观察了一下，重重点头：“不可能看错，就是他，我的印象很深刻！”
　　听她这么说，旁边一众警察脸全黑了，怪不得这么久都没找到人，竟然是画像错了。
　　“我就知道那女人不靠谱！描述的长相竟然和本人一点都不像！”小王姐姐气得直咬牙。
　　自己忙活了两天找人，没找到还被那女人给一顿数落，气得不行。
　　她马上带着几位同事去查这人的身份和犯罪记录，准备给这件事结案。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　黎音又看了一眼房间中满脸惶恐的男人，她总感觉事情可能没那么简单，如果真的是有什么东西在作怪，可能派过去调查的警察，就危险了。
　　想到这里，她和几人道别，转身往外走去，准备打个车去刚才听到的地点看看。
　　如果真的有，就做点好事顺便拿点经验，如果没有就当溜达玩了。
　　身后，警察们看着小姑娘的背影都有些欲言又止。
　　关于黎文鹤的案件，他们是真的不知道该怎么和这位受害者说。
　　因为现在，案件调查的进展已经停止了，上面下达的命令，说是其他部门接手，但这都过去一个星期，接手的人还没到。
　　……
　　临海国际机场，一位长相普通的中年人拎着包坐上了出租车。
　　他是受到上级命令，来这边调查一周的杀人案。
　　之所以拖了一周，还是因为榆南市爆发的大规模污染扩散，他们全都被派去支援了。
　　直到最近才平息了一些，他也能回到总局，去执行新的任务，也就是前往临海调查一闪而逝的能量爆发。
　　回想起榆南市的惨状，就算是身经百战的他，都忍不住心底发寒。
　　整个榆南市宛如人间地狱，全市95%的人都被污染转换成了不可名状的怪物，那些曾经熟悉的脸庞，如今扭曲变形，眼中闪烁着不属于人类的光芒。
　　空气中弥漫着一股刺鼻的血腥味，与各种不可名状怪物的气味混合在一起，让人忍不住作呕。
　　街道上，到处都是被怪物破坏的痕迹，车辆翻倒，建筑崩塌，一片狼藉。
　　中年人在回忆中颤抖，他亲眼目睹了那些怪物在街头巷尾游荡，它们的行动毫无规律，仿佛是被某种不可知的力量所驱使。
　　他记得自己是如何与同事们并肩作战，如何在混乱中寻找生还者，如何在绝望中寻找希望。
　　但他们能做的，也只是把污染控制在榆南市内，这座有着数百年历史的城市，在短短半个月内就永远地消失在了地图上。
　　他深吸一口气，眼神变得更加坚定。
　　这次的任务看着简单，但自己必须拿出全部精力来对待，不能放过任何一处细节！
　　相同的事情，绝不能发生第二次！
　　“先生，请问您要去哪里？”出租车司机打断了他的思绪。
　　“哦，我就随便逛逛，您往市中心开吧。”中年人看向窗外，人群熙熙攘攘，一片平和的景象让他的内心稍稍得到治愈：“老哥，你是本地人吧？最近有没有听说什么奇怪的事情？”
　　出租车司机笑着点头：“本地人，我家就住在花街路221号小区。你说什么奇怪的事情？完全……没有……”
　　第10章 人皮毯子
　　刘警官带着队员抵达了青年家所在的小区，他们站在楼下，观察着周围的环境和居民。这个小区看起来非常普通，居民们进进出出，都在忙碌着自己的生活。
　　进入楼内，来到了青年的家中。房间内一片凌乱，仿佛主人刚刚经历了一场激烈的挣扎，同时还散发着一股恶臭，熏得年轻的女警察忍不住捂住了鼻子。
　　“什么味道……好臭！”
　　她年轻，闻不出来，但旁边的刘警官却是对这种味道再熟悉不过了。
　　这是肉腐烂的味道，俗称，尸臭！
　　刘警官的眉头皱了起来，凝重地走向青年所描述的卧室，推开门的瞬间，他的脸色瞬间变得苍白无比。
　　女警察更是捂着嘴冲了出去，没忍住吐了出来。
　　卧室内，那张床上，赫然是一张由十几张人脸组成的人皮毯子！
　　这些人脸扭曲、狰狞，有的瞪大了眼睛，有的张开了嘴巴，仿佛在恐惧，在尖叫。每一张脸上都充满了痛苦和挣扎，让人毛骨悚然，那股恶臭更是让人作呕。
　　刘警官努力保持冷静，他掏出手机想要拨打局里的电话，说明情况，但是自己的手机却在这个时候没有了信号。
　　“该死！早该换手机了！”
　　他把自己的旧手机放回口袋，对门外的女警察喊道：“快，通知局里的人，这里可能涉及了刑事案件，而且非常恶劣，必须马上派人来增援。”
　　女警察点头，脸色苍白地拿起电话开始拨号。
　　她现在已经知道，这个看似普通的居民楼下，隐藏着怎样的吾一气爸坝零祁（六）伊恐怖和罪恶。
　　刘警官站在卧室门口，心中充满了愤怒。
　　他从业多年，从未见过如此残忍和变态的案件。
　　“好！好一个杀人艺术家！你这是在挑战法律的底线！”刘警官的声音中都带着颤抖，他无法想象一个人竟然能够做出如此令人发指的行为。
　　“不行刘哥，我手机没信号。”
　　女警察的声音传来，让刘警官的心中一沉。他迅速走到窗边，拉开窗帘，却发现整个小区都笼罩在一片死寂之中，仿佛被某种不可见的力量所笼罩。
　　“怎么会这样……”他喃喃自语，心中涌起一股强烈的不安。
　　这个时候，卧室内的那张人皮毯子突然动了一下，仿佛有什么东西在下面蠕动。
　　刘警官瞬间拿出自己的配枪，小心翼翼地走向那张人皮毯子。女警察想要阻止他，但被他用眼神制止了。
　　刘警官蹲下身子，用枪管轻轻地挑起了人皮毯子的一角。下面，是一张血肉模糊的脸，眼睛、鼻子、嘴巴都被缝在了一起，形成了一个可怕的笑容。
　　他忍不住倒吸一口凉气，这张脸的主人明显已经死亡，但那张脸却仿佛还在呼吸，扭曲的笑容仿佛在嘲笑着他的无能。
　　“刘哥，这……”女警察的声音带着一丝颤抖。
　　刘警官没有回答，目光紧紧盯着那张脸，身体却是一个恍惚，差点跌倒。
　　从警这么多年了，什么样的案子没见过，可如此令人发指的作案手法，还是让他的大脑一片空白。
　　深深地吸了一口气，用力将那张人皮毯子掀开。下面，是一个被残忍肢解的尸体，四肢和躯干都被分开，摆放在不同的位置，仿佛在展示着某种可怕的仪式。
　　刘警官眉头皱得更深了，这个案件显然超出了他的想象，再次拿出手机，试图联系局里，但手机仍然没有信号。
　　联想到青年所说，背后蠕动的脸，加上如今诡异的局面，刘警官心里有种不好的预感，连忙拉住旁边已经被吓傻的女警察的胳膊，急切地想要往外走。
　　却猛地发现，女警察的身体极其僵硬，自己用力拉扯之下，竟然连她的手臂都没能拉动分毫。
　　刘警官心中一紧，他猛地回头，惊恐的发现女警察的脸上竟然长出了另一张人脸！
　　这张脸扭曲、狰狞，仿佛是从地狱中爬出来的恶鬼，让人忍不住想要尖叫。
　　他用力甩开了女警察的手臂，向后退去，手中的枪也握得更紧了。
　　但这个时候，整个房间内的空气仿佛都变得黏稠起来，有什么东西在悄然接近。
　　刘警官听到了身后传来的细微声响，他猛地回头，却发现一张狰狞的人脸正在墙上诡异地蠕动，对着他张开嘴巴，露出了一个恐怖至极的笑容。
　　他心中一凉，想要开枪射击，却发现自己的手臂变得僵硬无比，就好像被什么东西给束缚住了。
　　低头看去，刘警官惊恐地发现，自己的胳膊上，不知道什么时候，竟然长了一张脸！！！
　　那张脸与他的皮肤紧密相连，仿佛生来就应该长在那里一般。它的眼睛紧闭着，嘴巴微微张开，贪婪地呼吸着空气中的恶臭。
　　“这是什么鬼东西？！！”
　　刘警官的大脑一片空白，他想要大喊，可自己的喉咙却被什么东西给堵住了，连声音都发不出来。
　　背后突然一疼，衣服隆起一个个不正常的形状，就像有什么东西要从他背后钻出来一样。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　他用力挣扎着，想要摆脱这种诡异的局面，但身体却越来越沉重，背后也越来越疼。
　　那东西……要钻出来了！
　　背后的衣服已经破开，一张张人脸正在他的背上蠕动着，它们扭曲、狰狞，空洞的眼眶中却迸发出宛如实质的恶意，它们痛苦嘶吼、尖叫，却因为没有喉咙，发不出一丝声音。
　　刘警官能够清晰地感受到它们在自己背上移动，那种恶心和恐怖的感觉几乎让他崩溃。
　　背后越来越疼，皮肤都在它们的挣扎下寸寸撕裂，鲜血夹杂着碎肉洒满了地板，刘警官的意识开始模糊，他的身体在极度的痛苦和恐惧中逐渐放弃挣扎。
　　绝望的嘶吼声在走廊里回荡，却没有得到丝毫回应。
　　好像在这个普通的早晨，整座楼里已经没有了活人。
　　渐渐的，刘警官已经陷入绝望，他的呼吸变得缓慢，每一次呼吸都伴随着剧烈的疼痛。
　　他的眼前开始出现幻觉，那些扭曲的脸似乎在嘲笑他的无助，它们的笑声在脑海中回荡，在五脏六腑中回荡，在空旷的房间中回荡，如同地狱的回声。
　　旁边的女警察早已倒在地上不知生死。
　　我……就要死在这里了吗？
　　刘警官眼中满是不甘，就在他的意识逐渐模糊的时候，一声痛苦的嘶吼在不远处传来，一同响起的还有少女熟悉的声音。
　　“咦……这是什么东西，好恶心……”
　　第11章 线索
　　几分钟前，黎音站在小区外往里面张望了一下，来来往往居民看起来都很正常，甚至还有几位坐在大门前的大妈，一边摇着扇子一边对她评头论足。
　　“这丫头长得真俊啊。”
　　“是啊，老婆子我活了这么多年都没见过这么俊的闺女，就是衣服不好看，可惜一张小脸了。”
　　“也不知道是谁家的，不给闺女买点好看的衣服。”
　　……
　　黎音低头，自己身上穿都是前几天选的，款式不是很新，但穿在身上很舒适。
　　我这么穿很奇怪吗？
　　她不知道，毕竟家里就她一个孩子，还是个男孩，这些东西没有地方接触，现在也没人教她。
　　管他呢，舒服就行！
　　走进小区，并没有受到任何阻拦，顺着指示牌上的标注找到了青年口中的家。
　　这边是老小区，楼房都是统一的灰白颜色，看起来已经有不少年头了，楼道里也脏兮兮的，有着一股霉味。
　　黎音观察了一下，确认没有监控，也没有人，她直接召唤出了斧子拎在手上。
　　经过两次与怪物的遭遇，她已经能确定，自己的斧子对那些怪物有着很明显的压制作用，也就是俗话说的……辟邪。
　　和黑狗血、糯米啥的有异曲同工之妙。
　　只要斧子握在手里，她就无比地安心……不对，就算没有斧子也无比安心，不知道为啥，她也控制不了，就是打心底里看不起那些怪物。
　　真不知道为啥……
　　拎着斧子，黎音缓步来到门前。
　　很奇怪，不是有两位警察提前来调查了吗？为什么门是关着的？我找错地方了，还是说他们已经回去了？
　　黎音皱起眉头，轻轻地敲了敲门，没有回应。试着转动了一下门把手，发现门并没有锁。
　　“奇怪……”
　　推门而入，一股浓重的血腥气迎面扑来，熏得她差点吐出来。
　　还好早上没吃饭。
　　黎音连忙捂住口鼻，环顾四周。
　　就算她再没见过世面，也知道这里绝对有问题。
　　小心翼翼地往里面探去，走到卧室前，一道黑影猛地朝她扑来。
　　黎音下意识地就是一斧子，黑影被斧子直接削掉了一块身体，发出痛苦的嘶吼。
　　她这时也看清了黑影的样子，忍不住发出一道嫌弃的声音。
　　“咦～这是什么东西，好恶心……”
　　黑影正是两位警察在卧室里看到的人皮毯子！
　　可现在它却仿佛有了生命，变成了一个活生生的怪物。它的身体是由一张张人脸组成的，这些人脸痛苦地扭曲着、哭泣着……每一个孔洞都在往外流着血，它那如同肉团一样身体在地板上蠕动，每一张人脸都在发出无声的尖叫，空洞的眼眶中充满了恐惧和绝望，仿佛在向黎音求救。
　　那副不可名状的样子，正常人看一眼恐怕就会直接被吓得魂飞魄散，就算是黎音都忍不住后退一步。
　　比起之前那两只，这只显然恶心多了。
　　眼角余光不经意间看到了躺在地板上扭来扭去，好像溺水的人一样挣扎的两人，黎音一愣。
　　这不是负责我舅舅案件的刘警官吗？这是干啥呢？
　　不过眼下不是关注这些的时候，她重新把目光放在了怪物的身上。
　　刚才那一斧好像把怪物伤得不轻，此时它正趴在地上，不断地扭曲着身体，痛苦地挣扎。
　　那张由人脸组成的身体上，已经出现了明显的裂痕和缺口，鲜血和碎肉混在一起，看起来异常的恶心。
　　黎音立刻上前补刀，被那股奇特能量增强过的身体，挥舞起斧子毫不费力。
　　用斧背砰的一声把它打到墙上，紧接着再来一下，怪物的人脸被打得七零八落，痛苦地嘶吼着，身体不断地扭曲着，好似想要逃离这柄恐怖的消防斧。
　　黎音没有给它任何机会，紧接着一斧子下去，干净利落，直接将它劈成了两半。
　　怪物停止了挣扎，整个身体都趴在地上，一动不动。组成身体的人脸开始分解，一张张地脱落下来，最后变成了一堆烂肉和碎皮。
　　看着眼前的景象，黎音不禁感到一阵恶心。这是什么鬼东西啊？怎么还会自己分解？
　　她小心地走过去，用斧子拨弄了一下那堆烂肉。
　　怪物确实死了，已经飘起了光点融入进了她的身体里，可是……地上的烂肉竟然还没有消失……
　　等等！这些肉不是怪物变出来的？而是真的人脸？
　　那个自称‘杀人艺术家’的青年，真的是杀人犯？他战利品，难道就是这些人脸？
　　……
　　这人，真该死啊！
　　她转身看向两位警察，他们已经一动不动了，黎音走过去探了探鼻息，还活着，只是晕过去了。
　　把他们两个拖到客厅沙发上，拿出手机给警局拨去了电话，把这边的情况说了一下，让他们派人来接两位警察。
　　人皮怪物的事情她没有说，毕竟这涉及到了她身上的秘密，而且就算说了，估计也没人会信。
　　挂断电话后，黎音在屋子里逛了逛，看看不能获得什么有用的东西。
　　在卧室的衣柜里，找到了一个奇怪的东西，好像是一根断指，是石头做的，和真的手指一般大小，看上去极为精致。
　　用衣袖拿起来端详了一下，在看到手指底部时，黎音的瞳孔顿时一缩。
　　下面应该是底座的部分画着一个符号，符号很简单，一个同心圆，中间一个倒三角，周围有三道仿佛是被刀砍上去的痕迹。
　　但这个符号，竟然与舅舅的印章 ，有着八分相似！
　　她连忙拿出手机中的照片放在一起对比，果然，除了中间的‘黎’字，以及多出来的三道痕迹，其余几乎一模一样。
　　这绝对不是巧合，一定有什么关联。
　　难道说，这个自称杀人艺术家的青年，与抓走舅舅的那伙人有联系？
　　还是说他与舅舅……
　　黎音没敢继续想下去，而是将断指拍了几张照片，随后放回了原位。
　　自己没能力调查出其中的含义，也没有机会再次接触到那个青年，还不如把它交给警察，说不定还能查出些什么。
　　这时门外也响起了警笛声。
　　杀人藏尸，这可不是小事，警方非常重视，直接出动了不少人，来的也是极其迅速。
　　两名昏倒的警察被送往了医院，黎音也被带回警局做笔录，陈述案件经过。
　　一直忙活到下午才被放出来，这还是在她没有任何嫌疑的情况下。
　　伸了个懒腰，黎音准备回家查查论坛，继续找鬼杀，顺便等一等警方的调查。
　　中年警察在医院醒来的一瞬间就从床上弹了起来，警惕的看向四周，仿佛身处的并非医院，而是充满危险的战场。
　　他是一名经验丰富的警察，无数次面对生死，但这次，他的内心此时却充满了无法言说的恐惧。
　　他清楚地记得自己身上的变化，那些狰狞的人脸，那些痛苦的嘶吼和哭泣，仿佛都在耳边回响。
　　“老刘，你怎么样？”同事的声音打断了他的思绪，他转过头，看到了同样脸色苍白，但眼中充满关切的同事。
　　“我没事。”刘志强努力让自己的声音听起来平静一些，“那个怪物，到底是什么东西？”
　　同事一愣：“什么怪物？老刘你睡糊涂了吧？”
　　另一位和他关系不错同事也笑了起来：“我说老刘，咱都干这么多年了，你怎么还能被吓昏过去？我承认，屋子里的场景确实很恐怖，但也不至于像你这样吧？”
　　刘志强眉头紧紧地皱着，看向刚才说话的同事问道：“你们去那间房子里了？里面场景能和我说说吗？”
　　回想起房间中的景象，同事还是一脸的心有余悸，那样的场面，他干了二十年都从未见过，队里几位新人的状况没比老刘好多少，严重的现在正在接受心理辅导呢。
　　“满墙都是血，散落在地上的碎肉堆成了堆，肉里还能看到人脸一样的皮肤组织……究竟要杀害多人才能形成那样的场景啊！”同事的声音中带着颤抖，显然那恐怖的场景仍然在他的脑海中挥之不去。
　　刘警官沉默了下来。
　　他想起来了，在昏迷前那一刻响起的声音，还有那一闪而过的消防斧。
　　声音他很熟悉，是黎音，那位最近失去了父母，又失去了舅舅的小姑娘。
　　是她，救了我？她是怎么做到的？
　　还有，那些脸皮……到底是什么东西？
　　想到这里，他赶紧伸手摸向后背，发现并没有伤口，这才松了口气。
　　幻觉？
　　病房门打开，一位同事走了进来。
　　“刘哥，你醒了，感觉怎么样？”
　　“我没事了，找我有事吗？”
　　“局长让我叫你过去一趟。”
　　“我知道了。”
　　第12章 我是来，找你合作的
　　中年警察来到局长办公室，此时局长坐在桌子后面，正在思考着事情。
　　听到声音抬起头，看到刘警官到来，他的眉头却没有舒展：“老刘，坐。感觉怎么样？”
　　刘警官摇摇头，开门见山的说道：“我没事，局长，你叫我来，是不是……知道些什么？我看到的是，到底是什么？”
　　局长本来还想说些什么，现在却只能叹了口气：“老刘，这件事，你别管了。无论你看到了什么，忘掉它。现在，我需要你安心休养，别的事情交给专业的部门处理。”
　　刘警官瞳孔微缩：“又是其他部门？局长，你在隐瞒什么？你知道我看到了什么，对⑦贰彡零 〩（〡〭四）究祁鏾思不对？”
　　局长站起身，走到窗前，看着窗外熙熙攘攘的人群，缓缓开口：“老刘，有些事情，不是我们能够插手的。我知道你的经验丰富，能力强，但这种事情，远远超出了我们的能力范围。我们……只是普通人。”
　　刘警官沉默了下来，最终只能点头：“局长，咱们也认识这么多年了，你知道我的性格。至少……告诉要我是什么部门接手这件事吧？”
　　“异常局。”
　　“异常局？”刘警官的眉头忍不住皱了起来，在体制内工作二十几年了，却从没听过这个部门。
　　但他也没有多问，眉头也舒展开来，好像真的放下了似的，轻松的说道：“局长，不用我签保密协议吧？”
　　局长转过身，看到刘警官的表情，他也露出一丝笑意：“你就不用了，回去好好休息，用不用我给你放几天假出去散散心？”
　　“不用，我事情挺多的，没时间。”
　　黎音坐在餐厅里翻着手机，浏览着论坛上最近的都市传说，看看有没有合理一点的，她好去看看。
　　这个论坛才出了一个月不到，在临海的火热程度却已经超过了大部分的老牌论坛，原因无他，就是满足了现代人的猎奇心理。
　　不只是她，好多年轻人都在组团前往故事中所在的位置打卡，加上一些主播的宣传和推动，甚至有些外市的人都跑到这边来玩了。
　　也不知道是好是坏，虽然带动了一些旅游业的发展，但万一它们遭遇了真的鬼怪，恐怕会有生命危险。
　　一边吃饭一边翻动着论坛的迩（九）邻〃伍!叄吧;柒引mhIIIQUN页面，突然一篇半个月前的文章 跳了出来，下面还显示着火热的标志。
　　看标题有些熟悉。
　　行走于黑暗的艺术家，是黑夜的英雄还是残忍的恶魔？
　　故事中讲述了一位青年，看惯了人性丑恶，决定以自己的方式惩罚那些作恶多端的人。他会在夜晚出现，将那些罪犯的面皮剥下，让他们以最真实的面目示人，以此警示世人。
　　前面的评论都是对作者冷嘲热讽，说他的故事老套、没有新意，笑话他故事漏洞多，为什么他剥了这么多人的脸皮，却没有被警察找上门，而且一点相关通报都没有。
　　不过现在这篇文章 却爆了，原因就是警方通报，真的抓到了一个剥人脸皮的杀人犯，震惊了全市。
　　黎音看到这篇文章 却是皱起了眉。
　　文章 的发布时间，有些不对劲。警察今天才抓到的人，这位作者又是怎么知道的这件事？而且还发布了文章 。
　　难道是杀人犯自己发的？
　　如果不是，就只能证明，他还有同伙！
　　黎音眯起了眼睛，感觉自己抓到了线索，点开这人的头像准备私聊，却发现，这人的账号已经被封禁，就只留下一篇文章 。
　　……
　　黎音现在很想爆粗口，但她是个有素质的人，忍住了。
　　狠狠的吃了两口饭，不知道为啥，自从自己变成女孩之后，吃饭特别的香，好像过去好长时间都没吃过好吃的一样。
　　明明自己老妈做的东西贼好吃。
　　算算时间，还有半个月开学了，通知书也拿到了，到时候联系一下余允儿口中的那位苏霁学姐吧。
　　说起余允儿，这丫头最近一有空就给自己发消息，整天吵着要拜师学艺，要跟着自己除魔卫道。
　　黎音感觉这家伙可能是小说电视剧看多了。
　　吃完饭站起身，准备再去一趟警局，把论坛上这条线索提供一下。
　　这就是没有自己情报渠道的局限性，一旦网上查不到，自己就麻爪了，只能靠警察。
　　话说，世界上都有鬼怪了，那道士和尚什么的驱鬼人，是不是也是真的？有没有相关的组织？
　　就在她胡思乱想的时候，一通电话打了过来，是刘警官。
　　“喂，刘叔，是有什么发现了吗？”
　　“黎音，你在哪儿？我有些事想和你谈谈。”
　　“我正准备去警局呢，在局里谈？”
　　“不，我出来找你。”
　　虽然有些奇怪，但黎音还是告诉了他自己的位置。
　　没过多久，餐厅前就停了一辆车，中年警察从上面走了下来。
　　他被强行休假了一天，如今穿着一身便服，开着自己的车，但无论是谁看到他的那张脸都会下意识地觉得，这位肯定是警察。
　　刘警官坐到了黎音对面，他要了一杯水，随后开门见山的说道：“黎音，早上，是你救了我吧？”
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　黎音眉头一挑：“你没昏迷？”
　　“昏迷了，但是听到了你的声音。”
　　“真不愧是警察。”
　　说完这句话，两人都沉默了一下。
　　黎音率先开口：“所以，你找我什么事？要带我回去接受调查？”
　　刘警官摇头：“不是，我被强制要求休假了，而且这个案件……已经交了其他部门手中，我们无权调查……”
　　“其他部门？”
　　“嗯，据说叫异常局。但是我在系统里，没查到这个部门的存在。”
　　听这个名字她大概就能猜到，这应该是专门负责处理那些鬼怪的部门。
　　可就连身为体制内的刘警官都查不到相关资料，可见应该是一个保密部门……
　　“你为什么要和我说这些？刘警官，你叫我来，目的是什么？”
　　刘警官直视着黎音的眼睛。
　　面亲的女孩在他看来是那么幼小，单看外貌，恐怕才刚刚上高中。
　　她的经历却又那么离奇，甚至凄惨，可她却又有着与那种诡异的怪物对抗的能力。
　　这让刘警官都有些不知道该用什么样的态度与她交谈了。
　　“我……想要与你合作……”
　　刘警官的话让黎音再次沉默了。
　　这是她没有想到的回答，她本以为刘警官会劝说自己加入某个秘密组织，或者至少会告诫她离这些事情远一点。可没想到，他居然提出了合作。
　　“你想要什么样的合作？”
　　刘警官深吸了一口气，似乎在整理自己的思绪：“黎音，你很特殊，这一点我很清楚。你拥有我们普通人所没有的能力，这个世界好像正在变得失控。我……希望你能帮助我们，帮助我们保护那些无辜的人。”
　　黎音喝了一口饮料，摇头：“你在说谎，你心中想的，不是这些吧？”
　　刘警官一愣，没想到面前少女给出的回答竟然是这样。
　　“如果你无法拿出诚意，那我就走了，我没什么特殊能力，也没能力保护无辜的人，这是你们警察的职责。”
　　刘警官喝了一口水，脸上第一次露出了笑容：“我没有说谎，这确实是我的目的……之一。你舅舅的失踪案，很可能与某个邪教组织有关，它们可能拥有超越常理的力量。我想要调查它们，所以同样超越常理的力量，是必不可缺的。”
　　邪教？
　　黎音低头沉思，她掌握的情报太少了，就算刘警官说出邪教这个词，她也只能强行联想，却没办法将线索串联起来。
　　“你为什么会认为和邪教有关？是有什么蛛丝马迹？”
　　“嗯，我十年前负责过一个案件，其中发生了很多常识无法解释的事情。后来被上级接管，案件草草了解，这一直是我一个心结，但在黎文鹤的案件中，我发现了一些相似的地方……”
　　黎音没有询问相似的地方是什么，而是转而问道：“你，信任我？”
　　“不信任。”
　　“那你为什么找我合作？”
　　“因为我没有选择。”
　　黎音笑了：“但我信任你。”
　　刘警官一愣：“为什么？”
　　“因为你是警察。”
　　……
　　刘警官低下头，叹了口气，他回忆起了十年前的案件，那些熟悉的人死在眼前，他们挣扎和无助，仿佛历历在目。
　　“是啊，我是警察，我必须要查出真相……”
　　刘警官再次抬起头，眼中已经多了些什么。
　　“那你知道为什么我不信任你吗？”
　　“为什么？”
　　“黎音……在我的印象里，你应该是男性……”
　　第13章 互换情报
　　黎音大脑瞬间一片空白。
　　但她却强行让自己冷静了下来，脸上的表情看不出一丝变化。
　　“刘警官，你这是什么意思？”
　　一直在注意着黎音表情变化的刘警官，此时却有些尴尬地挠挠头：“我也不知道……当初你父母葬礼的时候，我陪着一位朋友去了，就是海大的张教授，你应该有印象。”
　　张教授？张海仁？余允儿的养父。
　　黎音还真不记得有这回事，当时自己完全沉浸在父母离世的悲痛中，对外界的一切几乎都处于隔绝状态。
　　“我应该在那个时候见过你一次，我的记忆力还不错，在我的印象里，你好像是一位个子中等，皮肤白净的男生，而不是现在的小女孩。”
　　说完，他还特意强调了一下：“我不是在说你矮。”
　　黎音：“……”
　　你不强调还好，强调了我反而更在意身高这件事了。
　　但她现在注意力却不是这件事上，而是自己的性别，到底是怎么回事？
　　黄阿姨说过，在她的记忆里，自己从来都是女孩。自己手机上的照片和身边一切记录都是这样显示的，她都以为自己是穿越到了一个一模一样的平行世界。
　　可现在却有一位警察和自己说，他记得自己过去的样子……
　　“所以，你去资料库查了？”
　　刘警官点头：“所有资料都显示，你就是一位女孩，从小到大都是。你可以告诉我，这是我的错觉吗？”
　　黎音没有回话，而是拿出了自己的手机打开相册放在了桌子上，又拿出自己的身份证摆在一起。
　　上面的头像、照片，无不显示，面前的女孩，从来都是她，不是别人。
　　黎音不准备把这件事告诉其他人，就算是警察也不行。
　　不是不信任警察，而是这件事说出来，除了会给她带来更大的麻烦外，不会有任何帮助。
　　而且这是她最大的秘密，就算是她，也不想让别人另眼相待。
　　刘警官看了照片和身份证，舒了口气：“看来真是我记忆错乱了，实在抱歉，这段时间压力有点大。”
　　黎音摇头，表示没有放在心上。
　　“那个邪教的事情，你有兴趣了解一下吗？”
　　“说来听听。”
　　刘警官深吸一口气，开始讲述十年前他负责的那个案件。
　　那是一个普通的杀人案，但其中却有很多不合常理的地方。死者的死状极其惨烈，且尸体上没有任何伤痕，就像是被人用某种未知的力量吸干了生命力一样。
　　“说出来你可能会当我是疯子，但当时我真的觉得，他们是被抽走了灵魂，就只剩一个躯壳。”
　　黎音没有说话，只是静静听着，她知道，刘警官能说出这番话，他的内心一定经历了一番不为人知的挣扎。
　　“死者之中，有一位是我从小的玩伴，我们前一天还坐在一起，庆祝他上岸，隔天他就死在了我眼前，我却没办法为他做些什么。这十年来，我一直想找出真相，为什么那些人会死，为什么他会死……”
　　刘警官抬起头，双眼通红，泪水在眼眶中打转，但他却强忍着不让它落下。
　　他把手机放在桌子上，这是十年前的款式，很旧，就连外面的漆都因为磕碰而所剩无几。
　　打开相册，里面有着他保存了十年的一组照片，是当时的案发现场。
　　“我在案发现场找到了很多痕迹，我不知道这些痕迹是什么，我问了很多前辈，都没人知道。”
　　黎音看去，照片上是一些奇怪的纹路，这些纹路她看着很眼熟。
　　在舅舅家的别墅里，那只怪物在爬行时留下过同样的痕迹。
　　她当时还没怎么在意，现在看到警察拿出来的照片才意识到，这可能也是某种线索。
　　看到黎音的表情，刘警官就知道她已经发现了共同点。
　　“这些纹路，你在黎文鹤的别墅里见过吧？你知道它是怎么出现的吗？这很重要！”
　　黎音默默地点头：“知道……但你可能不信……”
　　刘警官激动的站了起来，这些纹路他已经查了太久太久了，每天下班回家，他都会用好几个小时上网调查相似的图片，但却一无所获。
　　没想到今天竟然真的有线索了！
　　“我信！经历过身上长人脸的体验以后，我还有什么不相信的？”
　　“身上长人脸？”黎音恍然，看来自己当时看到两位警察在地上扭动，是陷入幻境了，就和犯人一样。
　　所以，这只鬼的能力是让人产生幻觉吗？
　　为什么对我无效？
　　难道我的斧子还有这种效果？或者我也辟邪？
　　突然注意到面前灼灼的目光，黎音咳了咳，抱歉我思维有点活跃，让你久等了。
　　“嗯，我知道它是怎么形成的。是……一只怪物，或者是鬼，行动时留下的的……类似于脚印的东西。”
　　随后她给刘警官讲述了一下自己在别墅中遭遇怪物的事情，听着了黎音描述怪物的样貌和怪物诡异的行动、攻击方式，就算早有心理准备，刘警官都忍不住倒吸一口凉气。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　太诡异了，如果是自己遭遇，肯定凶多吉少。
　　“所以说，这个痕迹是鬼怪留下的？”
　　这让刘警官有些气馁，他一直以为是什么重要的线索，没想到竟然只是脚印。
　　黎音也不知道该怎么安慰他，只能默默地翻着他手机上的照片，看看还有没有其他的线索。
　　刘警官只是稍微低落了一会便重新振作起来：“一会我就去现场调查一下，看看有没有类似的痕迹。对了黎音，上周市三女中的集体昏迷案，是不是也是因为鬼？”
　　黎音点头：“你看出来了？”
　　“没有，只是觉得很蹊跷。所以你去不是为了见朋友，而是去处理掉那只鬼是吗？”
　　“嗯，差不多。”
　　“你干这行多久了？”
　　“这行？”
　　“就是驱鬼。”
　　“我说，一周前我们初次见面那天，是我第一次遇到鬼，你信吗？”
　　刘警官看着黎音的眼睛，缓缓叹了口气：“信……，不过我真有些难以置信，你一个小姑娘，看到鬼以后非但不害怕，还敢在事后主动去找鬼，为了寻找线索？”
　　黎音默默点头，她总不能说自己能打怪升级吧？
　　“找到什么线索了吗？”
　　“那只鬼，身上穿着校服，是临海附近县镇高中统一的款式，但是你们局里的同事说，最近周边没有学生死亡或者失踪案。”
　　他一下就想到了事件的蹊跷之处，一个穿着县镇校服款式的鬼，为什么会出现在市区的女校里？
　　如果不是它自己走过来的，那就很有可能，是有人放在那里的。
　　刘警官眉头皱了起来，回忆着近些年的案子。在他的印象里确实没有相似的案件，但他并不敢百分百确定，毕竟县镇那边的案件，一般都不会报到他们市局来，除非是特别严重的案子。
　　“我回去翻翻档案，说不定会有线索。黎音你在看什么呢？”
　　他看到黎音正在死死地盯着自己的手机看，好奇之下也看了过来，发现那是当时自己在现场拍摄的一张照片，好像是小孩子随意刻上去的符号，很不起眼，在墙壁的角落。
　　一个圆圈，中间一个倒三角，周围有三道好像刀刻上去的痕迹。
　　黎音没有回答，而是默默地拿出了自己手机，翻到了最新拍摄的照片上。
　　“你不要去现场了，趁着杀人犯还没被转移，去审一下吧。能做到吗？”
　　看到黎音手机上的照片，刘警官简直不敢相信自己的眼睛。
　　“这……你这是从哪见到的？”
　　“杀人犯家的衣柜里。”
　　刘警官深吸一口气，站起身：“好，现在就回局里，再晚点可能真的就要被转移了。”
　　“等等，我还有其他的发现……”
　　黎音又把自己在论坛上看到的故事给刘警官讲了一下，同时说了自己的猜测。
　　对于杀人犯还有同伴的可能，刘警官给予了高度重视，表示会立即回去调查这个账号。
　　送走刘警官，黎音坐回到位置上，小口小口喝着自己的饮料，同时用手机查着东西。
　　她其实并没有对这位突然找过来的警察完全信任，毕竟实在太突兀了，没有任何铺垫，上来就要找自己合作，任谁都不会放下防备。
　　不过她能感受到，这位警察确实是带着诚意来的，他讲的故事也没有问题，这些在网上都搜得到，甚至还能看到刘警官当时的照片。
　　想了想，她把保存在手机中的录音发了过去，当然，是截取过的。
　　那边很快发来了回信：“这是你舅舅留给你的？什么时候的？”
　　“一周前，寄到了了我家里 呜吆 妻疤八霖 （七）榴亦。”
　　“你怎么不早拿出来……”能看出，刘警官对于这件事很有意见。
　　要是能早点的这份情报，说不定事情还有转机呢，不过现在黎文鹤的案件已经交交到了上级部门，他想调查也只能私底下秘密进行。
　　“对了，黎音，你是随母姓对吗？”
　　“对。”
　　“上次在小巷里，你救下来的女人，她说歹徒是被消防斧吓退的，但事后我并没有找到相关的物品。那是你的能力？”
　　“……”
　　“行，我不问了……”
　　放下手机，黎音不禁再次感叹，不愧是二十年的老警察，无论是洞察力还是行动力，都是这么的敏锐。
　　另外，刘警官竟然记得我过去的样子，他的描述没有问题，那确确实实就是过去的自己。
　　所以说，改变的不是世界，而是我……
　　这么说来，是黄阿姨说了谎？
　　为什么？她有什么理由？
　　或者说因人而异？还有没有其他人知道？
　　她点开自己的聊天软件，上面零零散散只有几位好友。
　　高中的时候转过几次学，因为相处的时间都不长，和同学的关系也比较一般，没加过好友，群也在毕业后退了。
　　就只剩下班主任还在好友名单里。
　　但这位班主任她也不咋熟，甚至不清楚对方还记不记得自己的名字。
　　要是不记得，那还挺尴尬的……毕竟才过去一个多月。
　　她硬着头皮给班主任发了条消息：“老师，我是黎音，你还记得我吗？”
　　过了许久那边才回了消息：“记得啊，你是下半学期转过来的孩子吧？有什么事吗？”
　　黎音嘴角抽抽，她能猜到这段时间班主任肯定是去翻以前的名单了，但她也没在意。
　　“老师，问你个奇怪的问题，你记不得，我以前是男生还是女生？”
　　对面的班主任一愣，拿着名单仔细看了看。
　　对于黎音这个名字，她还真没什么印象，但看到照片她又觉得有些奇怪。班里有长得这么好看的同学，自己印象应该挺深的才对啊，为什么想不起来呢？
　　“当然是女孩儿了，黎同学长得这么漂亮，老师怎么可能记错呢。”
　　看到这个回复，黎音忍不住叹了口气。
　　妈蛋，到这种时候她才意识到人际关系的重要性，我特么的竟然连一个能问的朋友都没有。
　　可恶……
　　她看向自己的好友名单，其中有一个灰色的头像，是她的发小，自从小学分开后就再也没联系过，这人就好像失踪了一样。
　　只有这位，可能是自己唯一能称作朋友的人了吧。
　　第14章 闹鬼的酒店
　　傍晚，黎音收到了刘警官的来电，并带来一条重要的线索。
　　“我下午对他审问过了，没审出什么有用的事情，但我从他手机的中找到一条消息，似乎和人约定，要在市郊的滨港酒店会面，或许那里会有什么线索，等明天我们去看看。”
　　“为什么等明天？”
　　“不方便。”
　　黎音：“……”
　　好家伙，确实不方便，这要是刘警官不说，自己都没想到。
　　不过……市郊的滨港酒店，这个名字她有印象。
　　拿出手机打开论坛看了看，果然没错，这是论坛上现在最火热的帖子之一，讲述的是郊区酒店发生的怪事，不少人都在下面留言，要组队过去打卡探险。
　　她之前也准备过去来着，之所以对这个帖子感兴趣，还是因为看到了评论里似乎出现了几位能人异士，在下面与网友讨论得火热，还说要亲自去看看情况。
　　她对这些人还是比较好奇的，主要是想知道其他人对付鬼怪的方式是什么，和自己有哪些不同。
　　既然知道了滨港酒店可能有异常，事不宜迟，黎音当即决定出发。
　　坐在出租车上，拿出手机了解一下这篇故事的细节。
　　故事很简单，就是一个人住酒店遭遇的诡异事件。
　　你们能想象半夜被吓到报警是什么体验吗？
　　我不是本地人，出差过来的，当时天色比较晚了，我就随便找了家酒店住下，晚上比较累，简单洗漱后就上床休息了，很快便进入了梦乡。
　　然而，没过多久，我就被一阵奇怪的声音吵醒了。
　　那声音就像是有人在用指甲刮黑板，尖锐而刺耳，让人听了非常难受。
　　我刚开始还以为是隔壁房间传来的噪音，就没太在意，翻了个身继续睡。
　　但是，那声音却越来越清晰，越来越近，就像是有人在我的床头一样。
　　我终于忍受不了，打开灯坐了起来，却发现房间里除了我之外，什么都没有。
　　我以为是自己听错了，或者是产生了幻觉，就躺下继续睡。
　　但是，没过多久，那声音又出现了，而且比刚才还要清晰，还要刺耳。
　　我感觉我都要疯了，那种声音就像是直接刺入我的脑海，这种痛苦简直无法用言语来形容。
　　决定不能再这样下去了，必须找出声音的来源。
　　我下床开始检查房间，每一个角落都没有放过。
　　但是，无论我怎么找，都找不到声音的来源。
　　我离开房间去找前台，可房门却怎么都打不开，就像是有人在里面锁住了门一样。我用尽了全身的力气，房门却纹丝不动。我感到一阵恐慌，难道我被困在这个房间里了？
　　我大声呼喊，但是周围一片寂静，没  爸叁溜 玖溜棋玖污a捌有人回应我。
　　之后我好像晕过去了，当我醒来的时候我发现自己躺在了床上，声音也消失了，好像之前只是做了个梦而已。
　　我喝了口水，回到床上，还没闭上眼睛，声音又响了！我发现它在哪里了！它在屋子里挠门，它想出去，所以我给它打开了门。
　　可它没出去，它在我的大脑里，在刮我的头骨！我能听见它的声音。
　　它在说……我还能看到你……
　　这个故事看起来平平无奇，充斥着一股劣质恐怖故事的味道，没头没尾的。
　　真正让它在论坛上火起来的，是居民的说辞。
　　“这家店前几年出了大事，一家三口死了两个，小女儿失踪，至今下落不明。”
　　“什么失踪，应该说尸体还没找到，我估计就在酒店里”
　　“反正那酒店我是不敢住，以前我有个朋友不信邪，非要拉着我去探险，结果晚上我们真的听到了奇怪的声音，吓得我们连夜跑了。”
　　“不是有人说了吗，晚上会听到有人挠门的声音，说不定就是那家失踪的小女孩，被困在酒店里了。”
　　……
　　有网友查了他们说的事件，没想到真查到了，和居民说的完全相同。
　　一家三口住进酒店，连续三天都没有出门，第三天两个大人就离奇自杀了，小女儿神秘失踪，从此下落不明。
　　警方进行了大规模的搜索和调查，却始终没有找到小女孩的尸体，也没有找到任何有价值的线索。
　　这个事件被媒体大肆报道，引起了社会的广泛关注，但随着时间的推移，人们的注意力逐渐转移，酒店也重新开业，似乎一切都已经恢复了正常。
　　网友们纷纷在下面高呼，这么诡异的事情自己竟然现在才知道，所以排着队来吃瓜，还在怂恿住在附近的人去探险。
　　等黎音抵达的时候，酒店门口已经停了不少的车，还能看到三五成群，拿着摄像机的人。
　　她并不想被拍进去，所以找了个口罩戴在了自己脸上。
　　避开了人群，黎音准备直接进酒店的大堂。
　　在路过门口时，听到了那些人的交谈，很明显他们都是来探险的，而且还带了一位‘专业人士’。
　　人群的中间是一位中年男性，穿着黑色的风衣，看起来神秘莫测，手中拿着一个罗盘，不停地转动着，似乎在寻找着什么。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　他的眼神深邃，仿佛能看穿一切，给人一种不寒而栗的感觉。
　　“这就是我们的专家，赵先生。”一位举着手机的年轻人向直播间里的观众介绍道：“他有着多年的探险经验，精通各种灵异现象，有赵先生在，我们今天来的主要目的，就是活捉酒店里作怪的鬼，给观众们一个完美的交代！”
　　黎音忍不住多看了几眼这个所谓的专家，却并没有看出什么特殊的地方。
　　毕竟自己是个新手，第一次接触其他的……嗯，该怎么说？叫啥？驱魔人？还是灵媒？算了，就叫同行吧。
　　看不出深浅也是正常。
　　而且自己手段好像还有点非主流，和电视上演得不一样。
　　这家酒店的规模不算小，装修也颇为豪华，在郊区这一片算是个显眼的地标。但自从那起事件后，酒店的名声就受到了影响，生意一直不太好。
　　尽管酒店方面对外宣称已经重新装修，一切恢复正常，但很多人还是不敢来这里住宿。
　　这股热度让酒店的老板很是高兴，甚至亲自来到了大堂来欢迎这些探险者和媒体，为的就是在镜头前证明自己酒店没问题。
　　不过也有人和他说，直接借着这波热度，把酒店改成主题酒店，肯定能大赚特赚。
　　但老板还是有些犹豫，人到中年了，已经不敢做出改变。
　　黎音在大堂登记了一下，乘坐电梯来到了自己的房间。
　　打开房门，屋子里很干净，和普通的酒店没什么区别。放下行李，坐在床上，拿出手机开始仔细阅读关于这家酒店的故事和评论。
　　除了那起失踪事件外，酒店还发生过其他几起灵异事件。有人在走廊尽头听到了奇怪的笑声，有人在浴室里看到了模糊的人影，还有人在半夜听到了敲门声，打开门却什么都没有。
　　他们讲的煞有其事，黎音看的津津有味。
　　现在时间是傍晚，老板说安排晚餐，黎音前往餐厅准备填饱肚子，顺便观察一下其他人的状况，看看能不能听到有用的信息。
　　餐厅里已经坐满了人，大部分都是今天来探险的游客和媒体。他们围坐在一起，兴奋地讨论着即将开始的探险活动，气氛异常热烈。
　　黎音找到一个空位坐下，点了一份简单的晚餐。她一边吃着，一边观察着周围的人。
　　那位所谓的专家赵先生格外引人注目。他似乎对所有人都保持着一定的距离，神情严肃，不时地观察着餐厅的入口和四周的环境。
　　不久，酒店老板端着酒杯走了过来，向大家表示感谢和欢迎。他说了一些客套话，重点介绍了赵先生，称他为“灵异界的权威人士”，并表示有赵先生在，大家今晚一定能平安无事。
　　赵先生微笑着点了点头，没有多说什么。但他的眼神却透露出一种自信和神秘，让人不由得对他产生了敬畏之心。
　　除此之外，还有自称侦探的、自称道士的、自称记者的，各种各样的人都在，他们或三五成群聚在一起，或独自一人坐在角落，大部分都拿着手机在直播，目的都是一样的，蹭热度。
　　晚餐结束后，这些游客也开始了自己的探险活动，有的起另捌（五;）泗溜芭,&柒⑺拿着手电筒在走廊里寻找线索，有的则拿出各种设备试图捕捉灵异现象。
　　第15章 大师？厉害！
　　黎音不知道这些东西有没有用，但她没有采取行动，毕竟自己没有蜘蛛感应之类的探查手段，在鬼出现之前，她只能坐在这里慢慢等。
　　有就弄死，没有就等明天刘警官到了，把酒店彻查。
　　等等，刘警官没有搜查证的话，能查吗？
　　管他呢，这是刘警官该担心的问题，她相信自己的合作伙伴是很可靠的。
　　如今自己要做的，就是尽量增强实力。现在遇到的鬼都很弱，随随便便就能杀掉，但谁又知道未来有没有更强的怪物出现？
　　而且她总有感觉，好像有一层阴影笼罩在自己的上方，让她有些不安。
　　加上刘警官口中的邪教还藏在暗处，不知什么时候就会冒出来，自己绝不能掉以轻心，尽量增强实力，做好应对更大危机的准备，同时找回自己舅舅。
　　餐厅中间的区域闹哄哄的，黎音看去，那边正是赵大师所在的团队，看样子也要开始行动了。
　　对于赵大师，黎音还挺期待的，如果是一位高手，自己能学个一招半式，直接血赚。
　　只是……为什么感觉他们人好像变少了？
　　刚才看到还有十几个人呢，现在算上大师就只剩六个了。
　　大师似乎在中间准备着什么，除去围观的几人，他们为首的应该就是拿着手机的那位年轻人，看样子是个主播。
　　沈飞宇是一位很有名气的户外主播，凭借着自己的胆大和幽默风格，在直播平台上积累了大量的粉丝。
　　前段时间他听说铃萌易二玲 伞侕玲[起④覇酒店灵异事件，便立刻组织了这次探险活动，希望能为自己的直播事业再添一把火。
　　他此时正举着手机，对着镜头说道：“各位观众，这就是我们今天的探险地点，据说这里曾经发生过一起离奇的死亡事件，一家三口两死一失踪！自那以后就发生了很多灵异现象。不过大家放心，有我们的专家赵先生在这里，一切都不是问题！”
　　镜头转向了赵先生，他此时正手持罗盘，神情专注地寻找着什么。他时而皱眉，时而摇头，一副高深莫测的样子：“这个地方确实有些不对劲，有一只实力不错的恶鬼盘踞，但在我手中还翻不起风浪。”
　　沈飞宇闻言，立刻兴奋地附和道：“没错！有赵先生在，我们一定能够捉到那只鬼！给大家开开眼界！亲人们给赵大师刷一波礼物，让我们一起见证这激动人心的一刻！”
　　因为赵先生还需要一段时间准备，所以沈飞宇决定先采访一下餐厅中其他住客，增加直播的趣味性。
　　他环视餐厅一周，刚好看到了坐在角落的少女。
　　看起来就是高中生的模样，穿着中性的衣服，就算戴着口罩，他都能感觉到少女身上散发出的独特气质。
　　直播间里的观众也全都在喊：快去搭讪！我要认识小妹妹！
　　“满足你们！”
　　沈飞宇带着自信的笑容，走向了黎音所在的角落。他的脚步轻快，仿佛已经迫不及待要开始搭讪了。
　　“嗨，小妹妹，你一个人在这里吗？”沈飞宇热情地打了个招呼，同时不忘将手机镜头对准了黎音，希望能让观众们更好地看到她的样子。
　　黎音抬起头，有些意外地看着这个突如其来的陌生人。没有摘下口罩，只是默默地摇头，一言不发。
　　沈飞宇被黎音的气质所吸引，完全没有在意她态度的冷淡，继续问道：“你也是来探险的吗？要不要和我们一起？我们的团队很强的，有专家赵先生在，肯定能保证你的安全。”
　　黎音继续摇头：“不用了，我自己一个人就可以，而且我对那些灵异现象并不是很感兴趣。”
　　沈飞宇有些失望，但他并没有放弃：“没关系啊，就算你不感兴趣，也可以来和我们一起探险啊。反正多一个人也多一份力量嘛。而且我们的直播很有趣的，你也可以来看看。”
　　黎音这次没有回话，而是直接把头转了过去，态度已经很明显了。
　　沈飞宇见状也没继续纠缠，毕竟他也不是那种死缠烂打的人，这次户外直播的主要目的可不是搭讪，而是探险。
　　他耸了耸肩，对着镜头笑道：“看来这位小妹妹不太想和我们一起探险啊。不过没关系，还有更多的精彩内容等着大家。现在，就让我们跟随赵先生的步伐，一起进入那片神秘的区域吧！”
　　镜头再次转向了赵先生，他已经准备好了所有的工具，正站在走廊的入口处，等待着众人的到来。
　　然而，就在这时，一阵奇怪的声音突然从走廊深处传来。众人闻声，立刻警惕地看向了声音传来的方向。只见一道模糊的人影突然从走廊尽头出现，迅速消失在视线之外。
　　“那是什么？！”沈飞宇惊呼道。
　　“是鬼！”有人惊恐地喊道。
　　赵先生神情严肃，面色冷冽，他迅速从包里拿出了一张符咒，口中念念有词，袖中突然射出一道金光照向黑影的方向。
　　可惜他出手还是晚了一步，走廊里早已空无一物。
　　赵先生的符咒显然没有起到任何作用。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　弹幕里大部分都在惊呼，竟然真的有鬼！不过还有少部分则是在质疑，怀疑是他们在故弄玄虚，都是剧本。
　　他只能尴尬地咳了咳，对着镜头解释道：“大家别着急，那可是鬼啊，哪能这么容易就抓到。你们不在现场不知道，我刚才可都要吓死了，没想到世界上真的有鬼！”
　　虽然沈飞宇的话有些夸张，但观众们似乎很满意他的反应，弹幕里的抱怨也逐渐平息了下来。
　　黎音在一旁却是皱起倭另（_八）吾零镹傘瘤镹了眉。
　　刚才的黑影，是个什么东西？为啥我看着这么像人呢？
　　就是那种披着黑色斗篷，把脸都盖住的人，跑得是挺快，但……这是鬼吗？
　　因为缺乏经验，她还真没法判断。
　　毕竟自己见过的三只鬼长得完全不同，可就算每只鬼都长得不一样，不是说酒店里死去的是小女孩吗？刚才那个，怎么看都是一位成年人吧？
　　算了不管了，跟上去看看。
　　在她思索间，赵大师已经带着一群人浩浩荡荡地出发了，目标正是当初小女孩死亡的那间屋子。
　　黎音也跟了上去，站在人群后方，准备看看这位赵大师的本事。
　　前面，赵大师正在和沈飞宇说着他的发现。
　　“我观察了一下，这个酒店的风水布局有些问题，导致阴气过重，容易吸引鬼怪。”赵大师指着走廊的某个角落，神情严肃地说道，“而且，我刚才还感觉到了一股强烈的怨念，恐怕这个小女孩的死因并不简单。”
　　他的声音不大，却刚好能被直播间里的人听到。
　　沈飞宇闻言，立刻兴奋地问道：“那赵大师，我们接下来该怎么办？有没有什么办法能够捉到那只鬼？”
　　赵大师沉思了片刻，缓缓说道：“要捉到这只鬼并不容易，我需要先在房间里布置一些符咒和法器，用来困住鬼怪。然后再利用一些特殊的方法来引出它，一举将其拿下。”
　　沈飞宇听后，连忙对着镜头说道：“太好了！赵大师果然有办法！那我们赶快开始吧！”
　　就在众人前往三楼房间之时，某间房的门猛地被关上，发出砰的一声巨响，整个走廊瞬间陷入了一片黑暗之中，只有赵大师手中的符咒发出微弱的光芒，照亮了他们脚下的路。
　　众人都被这突如其来的变故吓了一跳，紧张地聚集在一起，不敢乱动。
　　沈飞宇故作紧张地咽了咽口水，小心翼翼地看向了赵大师：“赵大师，这是怎么回事？是不是鬼怪已经来了？”
　　赵大师面色凝重，沉声道：“看来这只鬼怪已经察觉到了我们的到来，开始采取行动了。大家不要慌张，保持镇定，按照我之前说的方法布置符咒和法器。”
　　众人闻言，立刻行动起来，按照他的指示开始布置符咒和法器。黎音也被分到了一个小香炉，要她摆在走廊的角落。
　　她拿着小香炉仔细看了看，感觉没啥特殊的，而且材质还不好，金属毛边都没处理干净，有点扎手……
　　难道是我没见识？
　　她又试着把自己体内的那股奇异能量注入到香炉之中，却依旧没有产生变化。
　　奇怪……
　　就在他们紧张而有序地布置着符咒和法器时，走廊的尽头突然传来了一阵低沉而诡异的歌声。歌声缥缈而悠扬，仿佛是来自另一个世界。
　　众人全都停下了手中的动作，紧张地看向了声音传来的方向。
　　赵大师眼神一凝，沉声道：“这就是那只鬼怪的歌声，大家不要惊慌，保持镇定。我会施法将她困住！”
　　直到现在黎音才打起了一丝精神，诡异的歌声她在舅舅家也听到过，虽然不一样，但至少有一点相似的地方了。
　　赵大师见状，立刻挥舞着手中的符咒，口中念念有词。
　　没见有啥特效出现，但走廊的灯光却是恢复了正常，歌声也逐渐停止了。
　　直播间里全在刷着“666”，表示对赵大师的崇拜。
　　沈飞宇也趁机说道：“看来赵大师果然是有真本事的人啊！大家快来给他刷点礼物，表示感谢吧！”
　　黎音看着这一幕，眼中带着一丝震惊。
　　雾草，我完全没看出来发生了啥，鬼就这么被镇压了？甚至还没露面呢！
　　这就是正经驱鬼人的手段吗？厉害！
　　相比之下，自己到现在竟然连鬼在哪里都没找到呢，实在有些惭愧。
　　第16章 不想被砍死，就后退
　　赵大师一脸风轻云淡，仿佛只是做了一件微不足道的事情。
　　“刚才出现的只是它的一缕怨念而已，我们必须找到它的本体，方能彻底将它铲除。”
　　说完，赵大师一马当先带着众人来到曾经小女孩死亡的那间屋子。
　　这边已经聚集了一些人，刚才在餐厅中道士打扮的人也在其中，此时同样拿着手机在直播。
　　“各位观众，我们现在来到了传闻中闹鬼的房间。据说，当年的小女孩就是在这里离奇死亡的。”道士模样的主播对着镜头说道，他的声音带着一丝神秘感，似乎想要营造出一种紧张而诡异的气氛。
　　赵大师淡淡地瞥了他一眼，没有多说什么，只是开始仔细地观察房间内的布局和摆设。他的目光锐利而深邃，仿佛能够看透一切虚幻和表象，直接洞察到事物的本质。
　　沈飞宇则是一脸好奇地环顾着四周，试图从中找出什么异常之处。
　　然而，老板早就把整个酒店都翻新了，哪还能看出当年的影子？
　　“她还在这里……”突然，赵大师的声音打破了沉默，他的目光紧紧盯着房间的某个角落，仿佛看到了什么不可名状的东西。
　　众人闻言，立刻紧张地看向了那个角落，却什么都没有看到。
　　站在门口的黎音也是一样，她忍不住挠了挠头，差距这么大吗？
　　人家都是法术抓鬼了，我还停留在物理手段。
　　要不找时间去道观啥的问问？学点专业的知识？
　　可就在这时，她突然听到身后有什么声音，猛地伸手一抓。
　　竟然在空中抓到了一条线，透明的线，轻轻一拽，走廊的角落顿时发出‘哎哟’一声。
　　看着手中的渔线，黎音一脸懵，她又拽了拽另一端，似乎是绑在门把手上的。
　　后退一步走出房门，拉动鱼线，房门就关上了。
　　“……”
　　这是要干啥？
　　就在她懵逼的时候，屋子里突然响起了一阵惊呼和尖叫，紧接着就是乒乒乓乓的拍门声，门锁咔咔地被拧动着，但好像被某种力量封死了，怎么都打不开。
　　屋子里，赵大师沉着的声音响起：“大家不要惊慌，这是鬼怪在作祟。它已经被我困在了这个房间里，出不去了。”
　　沈飞宇和其他人听到这个声音，立刻放下心来，聚集在房间的角落，紧张的看着中年人。
　　“赵大师，我们接下来该怎么办？”
　　赵大师沉思了一下：“现在，我需要用特殊的方法来引出这只鬼怪，一举将其拿下。但是，这个过程可能会有一些危险，所以大家要保持镇定，不要惊慌失措。”
　　众人闻言，都点了点头，表示明白。
　　赵大师开始从随身携带的包里拿出一些奇怪的道具，有香、有蜡烛、有符纸，还有一只小巧的铜铃。
　　他将这些道具一一摆放在门口，点燃香烛，口中念念有词，正准备开始做法事，却听到门锁传来声响，随后门就被人从外面推开了。
　　大师抬起头，一脸懵逼地和黎音对峙在一起，两人都从对方眼中看到了茫然。
　　“那个……我是不是不应该现在就进来？”
　　后面，正准备开始表演的众人都愣在了原地。
　　这剧本不对啊？不是应该赵大师施法，然后成功引出鬼怪，某个演员被附身，众人惊呼，在经历一波三折，成功将鬼拿下，皆大欢喜吗？
　　所以，这女孩儿是谁？一会出去扣工资！
　　见此情形，沈飞宇连忙出来打圆场：“赵大师果然了得！只用法器就能吓退附着在门上的厉鬼！真是太厉害了！赵大师，我真是太佩服您了！”
　　他一边说着，一边偷偷给黎音使了个眼色，示意她不要多说话，免得破坏了这个局面。
　　黎音有些无奈地耸了耸肩，她现在也看明白了，这帮人就是来作秀了，哪有什么大师，哪有什么驱鬼，都是在演戏。
　　不会连故事都是他们编的吧？
　　不对，当年的事件能在网上查到，应该是真的。
　　继续待在这里也没什么意思了，黎音感觉一阵失落，说了声抱歉，转身离开了房间。
　　赵大师似乎并没有在意这个插曲，他继续着自己的法事，口中念念有词，手中的铜铃发出清脆悦耳的声音。
　　房间中的灯光开始忽明忽暗，一切都在按着剧本走。
　　被控制的人、大师出手镇压、最终成功捉鬼，一场完美的捉鬼直播就此结束，赢得观众的阵阵喝彩和礼物打赏。
　　“好了，鬼怪已经被我成功引出并镇压了。”他淡淡地说道，语气中透着一股自信和从容。
　　“赵大师果然名不虚传，这次真是多亏了您啊！大家快来给他刷点礼物，表示感谢吧！”
　　刚才直播的道士也上前，对着赵大师恭维道：“赵大师真乃神人也，刚才您施法之时，我明显感到一股浩然正气，令鬼怪退避三舍。我辈修士，当以赵大师为楷模！”
　　“王兄过奖了，只是些小手段而已，不足挂齿。”
　　直播间里的观众们也被赵大师的手段所震撼，纷纷送上了自己的膝盖和礼物。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　赵大师微笑着接受了这些礼物，脸上露出了满意的笑容。
　　可就在这时，原本敞开的房门再次猛地关闭，声音之大让众人都吓了一跳。
　　紧接着，房间某处诡异的传出阵阵凄厉的尖叫声和撞击声，仿佛有什么东西在里面疯狂地挣扎着，试图逃脱。
　　赵大师和王姓道士也是全身一颤，有些惊疑不定地看向沈飞宇，用眼神在向他询问：“剧本里没这段啊？”
　　沈飞宇也是一脸茫然，完全不知道发生了什么情况。他连忙跑到门口，想要打开门看看外面的情况，却发现门已经被什么东西锁死了，无论他怎么用力都是纹丝不动。
　　伴随着一声破碎，撞击声突然停歇，房间里再次恢复了平静，但那股诡异的气氛却愈发浓重。
　　好像……有什么东西跑出来了……
　　沈飞宇焦急地敲打着房门，大声呼喊着外面的人，却没有得到任何回应。
　　不知何时，直播间也因为没有信号被迫关闭。
　　就在众人惊慌失措之时，刺耳的声音再次响起，这次不是尖叫和撞击，而是好像指甲抓挠黑板的尖锐声音，听得人头皮发麻。
　　声音越来越响，越来越密集，仿佛有无数只爪子在疯狂地挠着房门，想要从里面冲出来。
　　赵大师和王姓道士也顾不得形象了，他们紧贴着墙壁，脸上露出了恐惧的表情。
　　沈飞宇更是吓得全身颤抖，几乎无法站立。
　　这究竟是怎么回事？难道这栋楼里真的有鬼？我们的行为把它惹怒了，现在要来索命了吗？
　　“不对！张导！是不是你在搞我？别闹了！直播间都断了！快把门打开！”
　　沈飞宇终于忍受不住这种恐惧，他开始大声呼喊，希望门外的人能够打开门，将这个恐怖的夜晚结束。
　　然而，回应他的只有那刺耳的抓挠声和无尽的黑暗。
　　众人心中的恐惧达到了顶点，他们开始后悔自己为什么要来这个鬼地方，为什么要参与这个愚蠢的直播。
　　刺耳的声音越来越近，好像抓挠的不再墙壁和房门，而是他们的头盖骨，每一声都让他们感到头皮发麻，肝胆俱裂。
　　他们仿佛已经看到了扭曲狰狞的鬼怪面孔趴在自己头顶，正用尖锐的指甲疯狂地刮着自己的头皮，掀起自己的头骨。
　　“啊啊啊啊啊啊！停下！快停下！这到底是怎么回事！”
　　“快开门，我要出去！我不想死在这里！”
　　“都TM是你！沈飞宇，要不是你带我们来这里演戏，谁也不会出事！”
　　被恐惧逼疯的众人开始拼命地砸门，企图打开一条求生的路，却发现无论他们用尽什么样的办法，这扇房门都是纹丝不动。
　　“赵大师！快想想办法啊！”沈飞宇终于忍受不住这无尽的恐惧，大声呼喊起赵大师。
　　可哪有什么赵大师，他也只是一个网红公司的普通人，是公司准备花大价钱推出来的迷信赛道顶流。
　　就连旁边的道士都是他们公司的同事而已，平时他们经常一起合作，做一些直播表演，赚取观众的关注和打赏。
　　但这次，他们是真的遇到了未知的东西，那些所谓的技巧和道具，在真正的恐怖面前，毫无作用。
　　赵大师和王姓道士也是满头大汗，他们虽然经常表演驱鬼的戏码，但那些都是事先安排好的，他们知道“鬼”在哪里，也知道“鬼”什么时候出现。
　　但这次，他们是真的感受到了恐惧，那种未知和无法掌控的感觉，让他们比其他人还要绝望。
　　王道长已经跟着一起砸门了，赵大师则是抱着头缩在角落，鼻涕眼泪流了满脸，身下还有一潭黄色的液体，散发着臭味。
　　抓挠的声音从头骨外延伸到了头骨内部，好像有什么东西正在他们的脑子里疯狂地抓挠着，让他们痛不欲生。
　　这种痛苦比任何身体上的伤害都要难以忍受，他们感觉自己的神经系统仿佛都要被彻底摧毁了，无法再承受任何一丝的痛苦。
　　“救命啊！来人啊，放我出去！”
　　“真的有鬼！真的有鬼！我不想死在这里！”
　　众人已经完全陷入了绝望和恐惧之中，他们不再有任何的理智和判断力，只剩下求生的本能和无尽的恐惧。
　　然而，无论他们怎么呼喊和挣扎，那扇房门始终都是紧紧关闭，仿佛是一道天堑，将他们与外界彻底隔绝。
　　沈飞宇的心中充满了后悔和绝望，死死的抱着头，鼻涕混合眼泪流了一脸，眼神涣散没有生机。
　　他知道自己这次是真的惹上了不该惹的东西，恐怕他们这些人今天都要交代在这里了。
　　就在这时，突然一声巨响从房门处传来，众人齐齐看去，只见一把红头白刃的消防斧狠狠地劈在了房门上，随着斧刃的抽离，光明瞬间涌入了黑暗的房间。
　　众人仿佛是抓住了救命稻草，拼了命地往斧头开劈来的洞口挤，为了能占有更多的光明，甚至不惜大打出手。
　　门外少女宛如天籁一般的声音响起。
　　“不想被砍死六⑻氿⑤拔O〆〞〺⑷〬玲〗污;，就往后退！”
　　众人还没反应过来是什么意思，门上又传来了一声巨响，斧刃破门而入。金属防盗门在那把平平无奇的消防斧面前仿佛纸一般脆弱，瞬间就被撕开了一个大口子。
　　沈飞宇等人见状，连忙后退，生怕被门上的碎片伤到。随着他们的后退，门上的洞口越来越大，直到整个门都被劈开，露出了外面的走廊。
　　此时众人也看清楚了门外少女的长相。
　　那时一位穿着中性服装的女孩，个子不高，不算长的头发梳了一个英气的单马尾，脸上带着口罩看不清容貌，但她眼中的淡然和扛在肩上的斧头，让所有人都感觉到了发自心里的安心。
　　她就像是一道希望的光，照亮了众人心中那无尽的黑暗和恐惧。
　　没人注意到，随着斧子出现，脑海中的声音也跟着消失了。
　　“你是……”
　　沈飞宇认出了门外的人，正是在餐厅中拒绝了采访的少女。
　　黎音看了他一眼，又在王道长和赵大师的身上一一扫过，随后开口，声音中听不出任何情绪：“听说这里闹鬼了？谁告诉我，鬼在哪儿？”
　　第17章 猜测
　　几分钟前，黎音正失望地往自己的房间走。
　　她脸上火辣辣的，一半是被气的，一半是自己尴尬的。
　　妈蛋！我还以为这个赵大师真有本事呢，逼格这么高，什么隔空驱鬼、黄符镇邪、布阵捉鬼……，那个小炉子还在自己包里放着呢，当时自己竟然还觉得很厉害，没想到都TM是假的！
　　现在想想，黎音的小脸上都发烫，太尴尬了……，这事绝对不能让别人知道！
　　就在她往自己房间走的时候，灯光毫无预兆地熄灭，走廊尽头敞开的窗户砰地一声关闭，附近的某间房还传来了猛烈的敲门声。
　　黎音眉头一皱，那些人还在这里装神弄鬼？难道附近有摄像头？准备恶搞我？
　　她没放在心上，准备绕过去回自己房间休息一下，顺便问问刘警官审问情异〞亻尔铃】鏾児零⑺肆VI〕〔II】况。
　　可就在这时，旁边的门猛地被撞开，几个浑身是汗，面色惨白的男女跌跌撞撞地冲了出来，他们眼中满是恐惧，口中呼喊着：“有鬼！真的有鬼！快跑！”
　　这些人脸上的表情一点都不像演的，甚至在路过自己身前时，黎音还能闻到一股尿骚味。
　　她顺着几人跑出来的方向看去，房间内此时已经是一片狼藉，摆放着各种拍摄设备的架子都被推倒，看着就很昂贵的摄影机被砸得稀烂，满地的碎玻璃和道具。
　　黎音感觉到了一丝不对，瞬间召唤出自己的斧子，一斧劈在了旁边的墙上。
　　在斧头落下的瞬间，能明显看到一缕黑气在斧刃的锋利下消散。
　　灯亮了。
　　这座酒店，果然有鬼！
　　黎音没有去管那些逃跑的人，径直来到房间之中。
　　在房中逛了一圈，还是没发现有什么异常，回身想要找刚才那些人问问情况，却发现他们早就跑没影了。
　　有些苦恼地挠挠头，自己辟邪的体质，有时候也挺烦的，就算是遇到鬼都比别人晚发现一会，甚至鬼不现身自己就完全没法办。
　　试着把斧子收了回去，在屋子里仔细感受，但还是一无所获。
　　然后她就想起了赵大师那一群人，他们还在里面的屋子中呢，现在一点声音也没有，是不是遇到什么了？
　　所以她就来了。
　　因为打不开门，所以采取了一点暴力手段，但看到这群人的反应和屋子里的味道也能猜到，他们肯定是遭遇了什么。
　　“谁能告诉我，这里发生了什么？”
　　她的话仿佛惊醒的众人，一群人尖叫的尖叫，往外冲的往外冲，还有的则是想要扑过来抱大腿。
　　这些人毫无例外地都被黎音踹了回去。
　　沈飞宇硬着头皮站了出来，他尽量让自己的声音听起来平静一些：“那个……这位小姐。事情是这样的，我们请来的赵大师说这里闹鬼，一起所以过来探查。没想到，真的遇到了这种事情。”
　　直到现在，他仍然想要在外人面前维护公司主播的形象。
　　他把他们遭遇的事情都讲了一下，从敲门、挠门到脑海中林盟遛笼栮②③私疤⑻④刺耳的声音。
　　黎音听后大概也有了一个猜测，又是制造幻境，与杀人犯家的差不多。
　　那两者之间有没有什么共同点？比如……
　　她想到了那只由几十张人的脸皮组成的怪物，面色顿时变得有些难看。
　　不能不能！应该是我想多了，这里只有一位小女孩死亡，不可能有那么多脸皮，不然酒店也不可能还在开张。
　　讲完这一切，沈飞宇拉着赵大师和王道长准备跟着众人一起离开，这家酒店是一秒都待不下去了。
　　他们就是过来表演的，谁知道竟然真的有灵异事件，妈的，就算拍不下来，这件事回去都能让自己吹一辈子！
　　黎音则是站在门口往里查看情况。
　　主要是因为这群人实在不讲卫生，以至于地板有点脏。
　　就在这时，楼下传来刺耳的尖叫，紧随其后的是哭喊的怒骂。
　　黎音赶紧下去看看，发现尖叫的正是刚才跑下去的那些人，而原因，则是酒店的大门。
　　来时还好好的玻璃大门，现在却已经完全消失，只留下一面满是血红手印和抓痕的墙壁。
　　其他摆设全都没有发生变化，就只有大门消失了。
　　不对！黎音转头看向周围，就连窗户也消失了。
　　拿出手机看了一眼，果然没有信号。
　　刚才还以为马上就能逃出生天的众人，现在已经再次被绝望笼罩，他们像被困在了一个的盒子里，无处可逃。
　　沈飞宇没敢去摸那面带血的墙壁，而是大声地呼喊：“老板呢？这TM什么情况？你TM不是说你酒店没有鬼吗？”
　　在他的咒骂下，前台那边传来弱弱的声音：“老……老板他吃完饭就离开了，说还有事情……”
　　说话的是一个看起来年纪不大的女孩，她穿着休闲装，此时正躲在柜台后面，双手合十，眼中满是恐惧。
　　沈飞宇的咒骂声停了下来，现在就算把老板找来，估计也没什么用。
　　他看向黎音的方向，刚才少女宛如天神下凡一般救下众人，给他的震撼是难以言喻的，现在只能寄希望于这位少女能够再次创造奇迹。
　　黎音缓步走上前，伸手在血手印上比量了一下，比自己的手要小上一点，看样子确实是小女孩的手印。
　　联想到酒店曾经发生的事情，以及沈飞宇他们在房间里听到的声音，黎音心中已经隐隐有了猜测。
　　她转过头，看向沈飞宇的方向问道：“你们谁对发生在这家酒店的案件比较清楚，给我讲讲。”
　　听到她的声音，策划这次直播的导演缩了缩脖子。
　　在鬼的老巢讲她死前的事情，这不是打着灯笼上茅坑，找死吗？
　　最终还是沈飞宇站了出来：“这个案件……我知道一些。”
　　见他站出来，旁边的导演忍不住拉了拉他的衣服。
　　这位可是公司的头牌，当红主播，要是他出事死在这里，就算自己逃出去，回公司都得被老板弄死。
　　那还不如死的是自己！
　　嗯……不对，还是活着比较香，管你什么公司头牌，见见鬼去吧！
　　因此他只是提醒了一下就没有其他动作，继续当起了缩头乌龟。
　　“五年前，一家三口入住了这家酒店，他们拎着行李，和普通游客一样，开了三天的房间，两个大人每天都会出来正常吃东西，但小孩子从来没露过面。服务员当时感觉奇怪，想要借着打扫卫生的名义进去查看，却被严词拒绝了，她去找了老板……”
　　旁边的导演打断了他，一脸狐疑：“你知道的咋这么清楚？”
　　沈飞宇看了他一眼：“当年的服务员亲自爆料的，导演你连资料都没收集吗？”
　　导演转过了头，不说话了。
　　沈飞宇也知道自己讲的故事有点长，干脆直接跳到了最后：“三天后，女孩父母从酒店楼顶跳楼了，当场死亡，女儿下落不明。监控显示女孩从来没离开过房间，却好像人间蒸发了一样，警察把那个房间地板都掀开，墙都砸了，但还是一无所获……”
　　这些黎音也知道，只是没有这么详细。
　　“这三天里，房间没有奇怪的声音？”
　　“没有，不然服务员肯定知道。”
　　“房间隔音效果怎么样？”
　　“还行吧，但如果弄太大声外面肯定能听到。”
　　说到这里，沈飞宇还补充了一句：“我们刚才在房间里做过测试。”
　　黎音摇头：“不对，刚才走廊里可听不到一点你们的声音。”
　　“会不会是鬼在搞鬼？”赵大师迟疑地说道。
　　过去他是位坚定的唯物主义者，但今晚所遭遇的一切，却让他开始动摇。
　　他这话很好笑，但现场却没人笑得出来。
　　黎音没有回话，她几乎可以肯定自己的想法了。
　　转身看向墙壁，声音中听不出丝毫波动：“我们现在，正在经历女孩死前所经历的一切……”
　　听到黎音这样说，其他人也反应过来。
　　房间里的砸门声、挠门声、加上现在的血手印、变成墙壁的窗户和大门……
　　这不正是女孩被关在房间中，绝望地挣扎和求救的具象化吗？
　　众人心头一紧，恐惧再次笼罩在了头顶。
　　他们自己感觉仿佛置身于一个无法逃脱的噩梦之中，被无形的恐怖所包围。
　　“那……那我们现在该怎么办？”导演的声音颤抖着，显然已经被吓得六神无主了。
　　黎音没有看他，她的心中还有另一个猜测。
　　她当时在走廊没有听到任何声音，如果自己的猜测没有错，那这一现象肯定也是当时情景的具象化。
　　现在的房间可能没有问题了，但当时，女孩在房间内用尽全力呼喊、求救为什么外界听不到任何声音？
　　她可能是被关在了房间的某个地方，但女孩的声音很尖锐，外界怎么可能完全听不见？
　　这……会不会和房间有关？或者说，和老板有关？
　　她暂时没有办法证实自己的猜测，只能先将疑惑放在心底，等出去联系刘警官让他去调查一下。
　　嘿，有一位警察当合作伙伴，简直不要太方便。
　　除此之外，沈飞宇他们在房间中听到的撞击声、挠门声……还有后来的指甲抓骨头的声音，又代表着什么？
　　第18章 你就是鬼！
　　如果真的是五年前的情景再现……
　　黎音转过头，看向大厅中的二十几人，在他们的脸上一一扫过，审视的眼神仿佛能看透人心，让所有人都忍不住避开了目光。
　　“既然是情景再现，我们现在所经历的，就只是最开始而已，后面还会发生什么完全不清楚，但是……”
　　所有人都紧张地咽了下口水，黎音观察着他们的反应，眯起眼睛继续说道：“但是，既然要再现五年前的场景，还少了两样东西……”
　　“什么东西？”
　　沈飞宇忍不住问出口，他现在对黎音可谓是言听计从，她说什么就是什么，完全不敢反驳。
　　其他人也好奇地看向黎音，等待着她的下文。
　　黎音微微一笑，笑容中却带着几分难以言喻的神秘：“少了女孩的父母，那两只夺去了她生命的畜生！”
　　女孩的……父母？
　　他们之前猜到了酒店的鬼可能是失踪的小女孩，可在这里死的人可远不止她一个啊！还有那对行为奇怪的自杀夫妻，也是死在了这里。
　　可是……少了女孩的父母，这是什么意思？
　　其他人还在懵圈，沈飞宇却是瞪大了眼睛开口。
　　“你的意思是说，接下来女孩的父母也会变成鬼……出现？”
　　黎音看了他一眼，没有点头：“情景再现，自然是要将当时发生的事情全都经历一遍，现在少了女孩的父母，他们肯定会现身。”
　　沈飞宇忍不住咽了口口水，心中有些发毛：“那他们……会不会也……”
　　黎音没有回答，只是冷冷地看着他，沈飞宇瞬间明白了她的意思。
　　这对夫妻会出现在这里，出现在他们这些人当中，而且……会和他们一样，死在这里！
　　这个想法让所有人都忍不住打了个寒战，恐惧再次笼罩了他们。
　　如果真的是这样，那他们这些人岂不是死路一条？
　　众人本以为逃出了房间就能安全，却没想到更大的危机正在悄然逼近。
　　黎音没有告诉他们，自己还猜到的另一种可能。
　　就是，女孩的父母已经出现了，就在这群人之中……
　　“那我们现在该怎么办？”导演的声音带着几分哭腔，他已经彻底崩溃了，完全不知道该如何面对接下来的恐怖。
　　“我们不能坐以待毙，必须主动出击，找到他们，结束这一切！”事到如今，王道长竟然拿出了一丝气魄，往那里一站，还真对得起他那一身黄袍。
　　其他人也纷纷点头，虽然他们心中充满了恐惧，但也知道这是唯一的出路。
　　黎音环顾四周，最后看向了沈飞宇：“你知道那对夫妻的信息吗？有什么特征？”
　　沈飞宇从手机里翻出一张照片，是他保存的当年事件的通报。
　　黎音对比着照片，从现场众人的脸上一一扫过。
　　单从外貌来看，分辨不出什么，只能默默地关注着在场之人有无异常之处。
　　人在恐惧的时候，只有抱团才能给予他们一丝安全感，所以众人决定一起行动，前往302号房间，也就是当时赵大师他们表演的那间。
　　来到门前，看着不知为何已经变得完好如初的房门，众人心里有些发毛。
　　尤其是网红公司的那些人，对于这间屋子都已经有阴影了，一个个都在往后躲，不想进去。
　　众人将目光看向了黎音，仿佛这位身高可能都不到一米六的小姑娘，已经成为他们的主心骨。
　　黎音没有说话，提着斧子一马当先地走了进去。
　　就在这时，王道长再次开口了：“这位小……大师！我觉得我们应该分出一部分人在外面，万一出了什么问题也好能有个接应，是吧？”
　　众人把目光放在黎音的身上，征求她的意见。
　　黎音看了一眼王道长，点了点头：“自愿。”
　　到这里，众人又犯了难，一方面感觉这间房子很诡异，进去可能会遇到危险；另一方面又感觉，不在这位少女身边更危险。
　　最终，大部分人都选择留在了外面，包括刚才开口的王道长和赵大师。
　　出人意料的是，沈飞宇竟然选择了跟随黎音一同进入302号房间，跟他一起来的还有导演和几位陌生面孔。
　　见已经没人要进来，黎音转头就把门关上了。
　　这一举把走进去的众人都吓了一跳，他们回头看向黎音，只见她一脸平静，仿佛刚刚关门的人不是她一样。
　　“你这是干什么？”导演忍不住开口了，语气中带着几分恐惧。
　　黎音看了他一眼，淡淡地说道：“既然要情景再现，那就要做到最逼真，你们没有看过恐怖片吗？在鬼片中，门可是很重要的元素。”
　　众人闻言，都忍不住咽了咽口水，心中对黎音的恐惧又多了几分。
　　他们本来以为黎音是个靠谱的人，能带着他们逃出生天，却没想到她如此疯狂，竟然要把这恐怖的场景重现一遍！
　　可就在这时，沈飞宇却是突然开口：“黎音，我早就看你不对劲了！你是故意带我们进这个鬼地方的吧？你到底有什么目的？”
　　沈飞宇的突然发难让所有人都愣住了，不知道这到底演的哪一出。
　　而他却还在继续说：“黎音，从一开始你就没打算带我们出去，对不对？我从餐厅开始就看你不对劲了！我现在怀疑你……不是人！”
　　沈飞宇的话让气氛瞬间紧绷起来，其他人都被他的指控惊得目瞪口呆。他们原本以为沈飞宇是站在黎音这边的，却没想到此刻竟然对她发起了攻击。
　　再联想到黎音一直以来冷静沉着的表现，加上一个手无缚鸡之力的小女孩，竟然能拎着那么大的斧子，毫不费力。
　　现在所有人都开始怀疑黎音的身份了。
　　以导演为首，众人在惊恐之下齐齐后退，想要离那个女孩、那把泛着寒光的斧子远一点。
　　“你怎么知道我的名字？”
　　黎音看着沈飞宇，眼中闪过一丝冷笑，缓缓地走了过去，每一步都让沈飞宇感到心跳加速。
　　“我本来以为你们很聪明的，没想到竟然这么蠢……”
　　少女的声音听起来很平静，但每一个字都像是从冰窖里捞出来的一样，让在场的每一个人都感到刺骨的寒冷。
　　她走到沈飞宇面前两米左右的位置，微微抬头看着他，眼中闪烁着危险的光芒。
　　面前这位比自己矮了两个头的少女，沈飞宇却被她的眼神看得有些发毛，但他还是强撑着说道：“你别以为我不知道，你从一开始就在利用我们！你故意带我们来到这里，就是为了……”
　　话还没说完，黎音突然出手了。她的速度极快，一瞬间就到了沈飞宇的面前，手中的斧子直接劈向了他的脖子。
　　沈飞宇惊恐地瞪大了眼睛，他怎么也没想到这个看似柔弱的女孩竟然会真的动手杀人！
　　然而，斧子并没有劈到他的脖子上，而是在距离脖子只有几厘米的地方停了下来，迎接他的是一记鞭腿，直接将他抽飞了出去，倒在地上不停干呕。
　　看到这一幕，众锍⑧酒⒌捌龄咝澪务人更加绝望了。
　　完蛋！这位真的不是人！正常人能说动手就动手吗？能一脚把人都给踹飞了吗？
　　黎音却没有管这些人怎么想，而是继续说道：“这间屋子是用来囚禁那个小女孩的，对于她来说，门无论如何都打不开，就像一面无情的铁壁，阻挡住了她求生的路。”
　　说完，黎音转头看向被自己劈烂的门，不知何时，已经恢复如初。
　　“但是刚才我已经把它打开了，你觉得小女孩还会继续待在这里吗？”
　　挣扎起身的沈飞宇，艰难地说道：“你想说什么？”
　　“在五年前的规则内，只有一种人能够自由出入这间屋子，就是女孩的父母。现在我们正在重现五年前的情景，刚才前台的女孩扮演的是服务员，被我救出来的人扮演的是被害的女孩。你们没发现吗？在场的诸位，都是没来过这间房的吗？”
　　众人你看看我，我看看你，都发现了这个问题。
　　“女孩既然逃出去了，恐惧的心理就不会允许她再焐易⑦爸疤溜琦k硫亿群V·聊次回来。”
　　黎音把目光放在了沈飞宇的身上，嘴角勾起一个笑容：“所以，沈飞宇，你为什么跟着进来？你扮演的，又是什么角色？”
　　第19章 王道长，你怎么了？
　　门外没有进去的众人，看到门被关上，都是忍不住咽了咽口水。
　　这位黎音还真是艺高人胆大，他们心中暗自佩服，却也不敢贸然靠近。
　　有胆大一点的人趴在门上往里面听，却什么声音都没有。他的心里有点慌，害怕里面的人遇到危险，回身准备找自己朋友商量一下，结果却惊恐地看到，最后的房门悄悄打开，无数漆黑的手臂从房间里伸了出来，它们在空中挥舞，仿佛要抓住什么。
　　紧接着，一声凄厉的尖叫声响起，那声音充满了绝望和痛苦，听得人头皮发麻。
　　众人被这一幕吓得魂飞魄散，他们惊恐地后退，想要离那扇门远一点。然而，那些漆黑的手臂却像是找到了目标，它们疯狂地朝着人群涌来，试图将他们拖入无尽的黑暗。
　　“快跑！”不知道是谁喊了一声，众人这才如梦初醒，纷纷转身逃跑。他们跑得飞快，生怕被那些手臂抓住。
　　然而，无论他们跑得有多快，那些手臂总是能准确地找到他们，仿佛他们的行踪早已被对方掌握。
　　赵大师眼看着近在眼前的恐怖，吓得脸色苍白，双腿发软，几乎要站不住。
　　但他还是伸手拉了一把旁边同样不动王道长，却惊讶地发现没有拉动。
　　转头看去，刚好与王道长那双青白色双眼对视在一起，他的脸上没有一丝血色，还挂着诡异的笑容，看起来极其瘆人。
　　赵大师心中一惊，整个人如坠冰窖。他颤抖着声音问道：“你……你怎么了？”
　　王道长没有回答，只是微笑着看着他，那双青白色的眼睛仿佛能洞察人心。他缓缓抬起手，指向了赵大师的身后。
　　赵大师回头一看，顿时吓得魂飞魄散。只见那些漆黑的手臂已经追了上来，离他们只有不到一米的距离。他们无处可逃，只能眼睁睁地看着那些手臂越来越近。
　　再往后看，不少人已经被鬼手抓住，拖进了附近的房间之中，一声声惨叫不断从走廊中响起，但随着房门关闭，惨叫声也迅速地减少。
　　赵大师终于突破了内心的恐惧，猛地往前跑去，不断地用手拍打着302号房门，口中不停地呼喊：“救命啊！你们快出来！它们来了！快开门！救命……”
　　然而，无论他怎么拍打，怎么呼喊，那扇房门都像是死寂一般，没有任何回应。
　　王道长站在他旁边，没有动，只是静静地看着他。他的眼神中充满了冷漠和嘲讽：“这就是你信任的人？太可笑了，把自己的性命交给别人，无条件地信任他可以带你奔向光明？可笑！”
　　他在说赵大师，仿佛也在说自己，语气中充满了自嘲。
　　说完，王道长伸出手，身后的黑暗中随之探出无数鬼手朝着赵大师抓来。
　　“恐惧吧……绝望吧……成为她力量的一部分。”
　　就在鬼手距离赵大师有不到半米的灵_}梦!首_"发距离时，原本紧闭的房门突然“咔嚓”一声打开了，他惊喜地转过头，一把消防斧擦着他的鼻尖飞过，飞进了鬼手群之中。
　　斧头之上仿佛带着一种无形的力量，将触及到斧头的鬼手纷纷震碎，化作黑色的烟雾消散在空气中。
　　最终钉在水泥墙上，发出一声巨大的声响。
　　赵大师呆呆地看着这一幕，仿佛见到了救世的神明一般，眼中的恐惧渐渐消散，取而代之的是一股难以言表的激动和庆幸。
　　王道长感受着鬼手的溃散，他的眼中带着一丝难以置信，但随后马上就变成了怨恨。
　　“你到底是谁？异常局的人？为什么来到这里！”
　　听到异常局三个字，黎音顿时来了兴趣。
　　一个闪身就到王道长的身前，在他还没反应过来的时候，一拳打在了他的肚子上，随后伸手抓住砍在墙上的斧柄，抬起斧刃轻轻贴在他的脖子上，淡淡的问道：“你知道异常局？”
　　王道长感受到脖子上传来的冰冷触感，脸上却露出一个嘲讽的笑容：“我知道你的斧子不一般，能对我直接造成伤害。但你不敢杀这个人！我知道你们异常局的规矩！”
　　他这么说，黎音大概也猜到当时在走廊里砍中的黑气是谁了。
　　没有犹豫，抬腿就踹在了他的脚踝上，咔嚓一声脆响，王道长直接栽倒在了地上。
　　“谁告诉你我是异常局的？”
　　即使遭受重击，王道长的眼神却没有丝毫变化。
　　身体不是他的，没有痛觉，他心里清楚，这个叫黎音的女人，肯定是诈自己的。
　　果然，黎音再次开口了：“你的心理素质很不错，比里面那只强多了。”
　　“里面哪只？”王道长脸上闪过一丝疑惑，但很快他就明白了黎音的意思，心中不禁一颤。
　　“你……你个混蛋！把她怎么了！！”
　　“杀了，它可是鬼，想害人，我有什么理由放过它？”黎音居高临下地看着倒在地上的王道长，淡淡地说道：“话说，我是第一次遇到你们这种有智慧的鬼，要不是迫不得已，我也不想弄死，抓起来研究一下多好。”
　　王道长低下头，黎音这样说，他更加确信了自己的猜测，只要自己不出来，她就拿自己没办法。
　　黎音继续问道：“你知道这里曾经发生的事情，对吗？为什么你们会变成鬼留在这里？以及这里的一切。”
　　王道长抬起头，眼神中带着莫名的意味：“这里发生的事情，不是你能想象的。不要再继续调查了，离开吧，我会让她放你走。”
　　黎音眉毛一挑：“你说的她，是你女儿？”
　　王道长点头。
　　“你可真是个畜生。”
　　说完，黎音却笑了：“行，开门吧，我走。”
　　王道长一愣，随即也笑了：“你觉得我会信你的话？”
　　“你不信？”
　　“我该信？”
　　黎音起身，朝身后的赵大师吩咐：“去拿根绳子，把它捆起来。”
　　赵大师虽然有些害怕，但还是硬着头皮去拿了一根绳子，回来时手都在发抖。
　　他小心翼翼地将绳子递给黎音：“小大师……老王他……还有救吗？”
　　“应该没事，只要他不捣乱。”
　　黎音用绳子把王道长捆得结结实实，留出一段绳头拽在自己手中。
　　“你就在里面待着，千万别出来，出来我就砍死你，不出来等我砍死你女儿，出去把你交给异常局的人处理。你可千——万——别出来！”
　　说完，她没再去管王道长的反应，抓着绳头把它拖在身后，转身问赵大师：“其他人呢？都跑哪儿去了？”
　　赵大师这才想起来被鬼手拖走的人，连忙说道：“他们都被鬼手拖进了附近的房间里！刚才走廊的房间里突然探出来好多鬼手，碰到的人都被拖走了！”
　　黎音听后眉头一皱，这是……在上演第二个桥段吗？
　　女孩逃出房间，又被恶魔父母拖了回去。
　　那为什么每个房间都有鬼手？她，曾经被拖进了每一个房间？
　　为什么？
　　第20章 我先砍死你女儿，再处理你
　　黎音一边想，一边提起斧头走向其中一个房间。
　　踹了一脚，没踹开，再用斧子砍一下，开了。
　　赵大师探头过来看，下一秒却被吓得直接跌坐在了地上。
　　这间屋子一共被拖进来四个人，其中三个人都倒在地上，屋子里到处都是鲜血，更恐怖的是，他们全都少了一条胳膊！
　　那只胳膊就扔在门前，鲜血淋漓，好像被什么东西大力撕扯下来一样，断面十分的不规则。
　　另外一个人跪在地上，几条鬼手按住他的身体，另外几条则是在撕扯他的手臂，好像在戏弄猎物一样，一点点地撕扯，不断地在手臂上留下血痕。
　　男人绝望的朝着空气中嘶吼，声音都已经变得沙哑，充斥着恐惧和无力。
　　黎音没有进去，只是站在门口，静静地看着这一切。
　　赵大师则是吓得浑身颤抖，不停地往后退去，直到后背撞到了墙上，才停了下来。
　　“怎么……怎么会这样……”
　　他脸色苍白，嘴唇颤抖，显然是被吓得不轻。
　　黎音却没有任何惊讶的表情，她似乎已经猜到了这一切。
　　“你……你知道这是怎么回事？”赵大师看着她，眼中充满了恐惧和疑惑。
　　黎音转头看向他，摇了摇头，没有说话。拎着斧子拖着王道长走进房间，随手一挥，空中的鬼手便尽数消失不见。
　　来到男人身前拍了拍他的肩膀：“别怕，我会救你的。”
　　说完，她转身走向门口，对赵大师说道：“你去找些绷带和止血药来，我去救其他人。”
　　“可是……”
　　黎音知道他是在害怕，怕鬼手再出现，将他也拖进房间中，沦为这般凄惨的模样。
　　放下斧子，黎音把手伸进口袋里，拿出一张黄符，是她之前在地上捡的，那时她还以为有什么奇异功效，没想到竟然是骗人的。
　　现在正好拿它来骗一下它的主人。
　　试着往里面注入了一点自己体内奇异的能量，随后将它交到了赵大师手中：“被我开过光了，拿着它没有鬼能伤害你。”
　　有没有效她不也不知道，但赵大师明显相信了，好像宝贝一样地捧着黄符，一刻也不敢耽搁，跑下楼去找医疗箱了。
　　黎音则是用斧子把这间屋子的门砍个稀巴烂，马上前往下一个房间。
　　这间房的情况要好得多，只有一个人被扯掉了大腿，鲜血汩汩地往下流，其他人则是抱成一团，缩在角落里瑟瑟发抖。
　　“帮他止血，不然一会儿就死了。”
　　黎音扔下这句话赶紧前往下一间房。
　　这层一共七间，她似乎想到了什么，脸色变得无比阴沉，看向王道长的眼神中充满了杀意。
　　因为救得及时，后面几间房的人都没有受到伤害，好像鬼手伤人也是按照某种规律，或者说先后顺序进行的。
　　被吓破胆的众人好不容易才回过神来，鼓起勇气把受伤人抬到走廊上，并做好止血措施。
　　黎音看着躺在地上的四人，眉头皱起。
　　必须得快点出去了，不然这些人都得失血过多而死。
　　下一幕，又是什么？
　　就在这时，走廊七扇门同时恢复并关闭，从中传来了阵阵凄厉的尖叫声，仿佛有无数的鬼魂正在痛苦地挣扎。
　　周围原本平静下来的众人再次陷入恐慌，他们互相依偎在一起，仿佛只有这样才能找到一丝安全感。
　　赵大师脸色苍白，他紧紧握着那张被黎音“开过光”的黄符，这是他唯一的救命稻草。
　　突然一道幽幽的声音从他耳边响起，第一遍没听清，直到第三遍的时候，他没忍住重复了出来：“找到我……我就在房间里，我在哪里？选择一间……”
　　他说完，发现附近的人脸色都变了，因为他们都听到了相同的声音。
　　赵大师咽了咽口水：“什么意思？只是让我们猜它藏在了哪个房间里？选错了就死？”
　　……
　　黎音低头看向安安静静的王道长，突然问道：“你们做这一切，都是有目的的吧？目的是什么？变成鬼？”
　　王道长没有回话，只是安安静静地低着头，好像已经昏过去了似的。
　　黎音见他不说话，也没有继续询问。抬起头，一间一间地看着走廊中的房间，面色却是越来越冷。
　　无视了旁边恐慌尖叫的人群，黎音左手拖着捆绑王道长的绳子，右手拎着消防斧，直接朝第一间屋子走去。
　　一脚踹开门，把王道长的身体扔了进去：“放哪儿了，自己找出来。”
　　王道长脸上阴晴不定：“你什么意思？找什么？”
　　黎音脸上第一次出现愤怒的神情：“你亲手肢解了你的女儿，双臂、双腿、躯干、头和内脏，分别藏进了七个房间之中。她生前到底被你们折磨成了什么样子，以至于死后还要被你们这样对待！你们是人吗！？”
　　见王道长依旧沉默不语，黎音也不再多言，拎着斧子走进房间，随后关闭房门。
　　房间内瞬间陷入黑暗，她能感觉到一股力量在撕扯自己的手臂，不过力道很小，和按摩差不多。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　没有去管，在房间中四处寻找了一下，随后猛地挥动斧头，用斧背朝墙面砸去。
　　只是一下，墙面便出现了一个大洞，但里面什么都没有，换一个地方再来一下。
　　很快整个房间都被砸得破破烂烂，还是一无所获。
　　黎音叹了口气，走出房间，顺便把门劈烂。朝着众人喊道：“你们去楼下，我要把鬼放出来了。”
　　听她这么说，谁还敢在这里停留，全都争先恐后地往楼下跑，就连昏迷的沈飞宇和几位失去胳膊和腿的人也被抬了下去。
　　见人走光了，黎音拿着斧子开始大肆破坏。
　　门、墙壁、玻璃……见什么砸什么，利用自己被能量强化过的身体，她打算把整个三楼都砸个稀巴烂。
　　按照流程走，太慢了，她现在想要做的，就是掀桌子！
　　当然，承重墙没砸，不然整栋楼都得倒塌，下 引$弍冥〫 ⑶侕〇柒〻事扒群 *·聊面的人一个都活不了。
　　就在她砸碎最后一间房的墙壁之时，一股阴冷的空气突然自房间内冲出，卷起一片灰尘和碎片。
　　黎音立刻感觉到一股强烈的恶意扑面而来，她能感觉到其中浓郁到宛如实质的情绪波动，夹杂着怨恨、失望、不解、愤怒……但最多的，还是恐惧。
　　这些对黎音无法产生任何影响，但她也能感受到，这些都是小女孩被虐待致死前所经历的绝望和无助。
　　握紧手中的斧子，朝着那股阴风狠狠劈去。
　　“砰！”
　　惨厉的尖叫声在整栋楼中响起，就连一楼大厅中的众人都能清晰听见。
　　灰尘散去，黎音也看清了鬼的真实样貌。
　　它已经完全看不出生前的样子，头骨被从中间一劈两半，好像花瓣一样向两侧翻开，仅皮肉将它们连接在脖子上，露出里面漆黑的脑浆和森森白骨；上半身匍匐在地，肋骨不正常的外翻，支撑着它的身体，内脏流了一地，随着活动被拖得很长，好像寄生在身体上的软体动物，在不停地蠕动。
　　它的四肢干瘪扭曲，像是被什么重物长时间挤压一般，已经看不出原本的形状，只剩下皮包骨头和扭曲的关节连接在一起。它的手指和脚趾变得异常长而细，弯曲成不可能的角度，仿佛要抓住一切可以依附的东西。
　　女孩的双目已经变成了两个黑洞，没有眼白，没有瞳孔，只有深不见底的黑暗，可以吞噬一切光明。
　　它嘶吼着，声音尖锐而凄厉，如同刀片划过玻璃，让人耳朵生疼。
　　看着这扭曲至极的怪物，黎音想起她第一次遭遇的那只鬼，也就是在舅舅家袭击自己的那只。
　　在外形上，两者竟然有一丝相似。
　　但她也没多想，毕竟鬼这种东西她见得太少了，分不出其中的规律。
　　黎音低头看了王道长一眼，却见到这人竟然在笑。
　　“哈哈哈哈，我们果然成功了，它真的变成了我们想要的样子！”
　　王道长疯狂地笑着，眼中闪烁着扭曲而兴奋的光芒。他的笑声在空旷的走廊中回荡，给人一种毛骨悚然的感觉。
　　这人果然还需要拷问。
　　黎音收回目光，直视前方的怪物。
　　和这对畜生父母不同，显然它已经没有了任何神智，留下的只有死前那无尽的绝望和恐惧。
　　黎音松开握住绳子的手，往前走了两步，回身再次看向王道长：“你不打算逃吗？”
　　此时王道长已经从疯癫状态恢复了，它嘴角带笑，仿佛已经得到了最大的满足：“为什么要逃？我的实验成功了，我最完美的作品，现在就在我的眼前，为什么要逃呢？”
　　实验？
　　黎音敏锐地捕捉到了关键词，这家伙……竟然拿自己女儿的生命来做实验，让她在极度的痛苦中变成了如今的怪物。
　　简直，禽兽不如！
　　“对了，你认识冯奇吗？”
　　冯奇就是那个自称‘杀人艺术家’的杀人犯，今天下午刘警官告诉她的。
　　“冯奇？那是谁？”
　　想来也是，时间对不上，冯奇开始作案是近几个月，那时这家伙早就死了好几年了。
　　没再理他，双手握紧斧柄，面对猛然扑过来的怪物，没有丝毫胆怯，一斧子劈出迎上了怪物的利爪。
　　只听噗的一声轻响，怪物的胳膊应声而断，只剩下一点皮连着，黑红色的血液喷溅了整面墙壁。
　　黎音没感到意外，至今为止，她就没见过自己一斧子下去砍不残的鬼，显然这只也没比之前那些强太多。
　　然而这却给了王道长极大的冲击，他瞪着眼睛满脸都写着不敢置信。
　　I〣」（二〛）龄珊 亻尔溜鳍si疤[他无法接受这个结果，他的“作品”竟然如此不堪一击。
　　在他眼中，这只鬼是他倾注了所有心血和期待的产物，它应该强大无比，无人可敌。然而现实却给了他一个响亮的耳光，他的“作品”在黎音面前就如同一个脆弱的纸糊老虎，不堪一击。
　　“你到底是什么人？你这把斧子……是什么？”
　　被砍断了一只手，怪物发出一声凄厉的尖叫，另外一只手却更加疯狂地朝着黎音抓来，同时张开了那张满是獠牙的大嘴。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　黎音侧身躲过，同时一斧子劈在了怪物的脑袋上，将它再次劈得翻滚出去。
　　不等它爬起来，两步上前，一斧子剁在了它的脖子上，将那颗脑袋彻底劈烂。
　　怪物发出一声不似人声的惨叫，随后身体剧烈地抽搐起来，但始终没有倒下。
　　黎音没有给它任何机会，抡起斧子对着它的身体就是一顿猛砸，直到将它砸得稀烂，连一点完整的器官都看不出来，这才停下手。
　　喘了口气，准备用斧子翻一下这堆烂肉，看看还能不能动的时候，楼下爆发出一阵欢呼声，同时还有人在喊：“门开了！门开了，快跑！”
　　看样子已经死透了。
　　黎音为了防止诈尸，又补了两下，不知道的还以为她在做手打牛肉丸呢。
　　直到光点飞入自己体内这才罢休。
　　“好了，现在把你知道的都说出来吧。”
　　黎音转身，准备拷问一下王道长体内的怪物，却发现，王道长已经趴在地上一动不动了。
　　刚才自己可是一直关注着他那边的，也没看见有东西从他体内钻出来啊。
　　黎音奇怪之下，走过去戳了戳，又探了探鼻息，还活着。
　　所以……雾草，这家伙和他女儿变成的怪物是一体的！女儿死了就都死了？
　　“……”
　　黎音已经不想说啥了，还是自己没经验，下次遇到类似的情况，绝对要先问完再弄死！
　　拿出手机看了看时间，现在是凌晨一点多，没想到已经过去五个多小时了。
　　报完警，又探头看了看楼下的情况。
　　被困在酒店里的那些人，大多数都已经跑没影了，只有受伤的人以及网红公司的几人还没走。
　　赵大师正在伸头往上看，似乎在寻找着什么。
　　看到了黎音，他的脸上顿时一喜，想要上来看看自己好兄弟王道长的情况，却又有点害怕，好不容易才逃出来的，万一又遇到啥事情，自己后悔都来不及。
　　不过他做了一番心理斗争之后，握着怀里开过光的黄纸符，还是选择跑上去看看自己兄弟的情况。
　　看着三楼好像被一整支拆迁队光顾后的模样，赵大师忍不住咽了咽口水。
　　这里到底，发生了什么？
　　“小大师，他怎么样了？”
　　赵大师现在哪还有当初那种风轻云淡的模样，如今的他就是一个狼狈的中年人而已，甚至裤子还是湿的。
　　黎音下意识地离远了一些。
　　“我不知道，这你得去问医生。对了你们叫救护车了吗？”
　　这种语气……赵大师突然感觉这位救了所有人的少女好像也没那么靠谱了……
　　而且现在的语气和刚才被困时变化着实有点大，仔细回忆了一下，好像现在的声线才更正常的，之前那种冷漠、淡然总给人一种刻意为之的感觉。
　　“叫了，说马上就到。”
　　“那就好，行了你带他下去吧，我去拿自己的东西。”
　　她的行李还在上面呢，本以为会在这边住好几天才能遇到鬼，没想到第一天就把酒店拆了。
　　对于拆了酒店整整一层这件事，黎音没有丝毫的内疚，毕竟警方之后寻找女孩的尸体，也是要拆的。
　　她已经想明白了，这个酒店老板绝对不是什么好东西，不然那对恶魔夫妻怎么可能顺利地把女儿肢解，藏进七间房里？这背后肯定有老板的帮助。
　　话说，他们为什么要这么做？是有某种邪恶的仪式吗？
 绫梦坝衫溜 （九）磷奇揪物（八）　　还有就是，自己又听到了异常局这个名字，貌似真的是官方对付这些鬼怪的组织，他们知不知道自己舅舅的事情？自己要不要与他们接触？
　　黎音仔细权衡了一下利弊，最终还是打消了这个想法。
　　在搞清楚这个组织的性质之前，还是不要贸然接触为好。
　　等等，黎音皱起了眉头，她突然想起，论坛故事里，貌似最后还提了一句：“它在我的大脑里，它在说，我还能看到你……”
　　这是什么意思？
　　算了不重要，鬼都死了，有什么手段上地狱里用去吧。
　　黎音伸了个懒腰，揉了揉有些僵硬的脸。
　　感觉装高冷也没那么酷，主要是她需要在这群人心中树立一个足够强大的形象，不至于在恐惧和绝望下做出不理智的事情。
　　第21章 烧烤店的交谈
　　很快救护车和警察就来到了，看到躺在酒店前的几人，都是忍不住倒吸一口凉气。
　⑧③令蹴另奇⑼鷗〃岜　这里……到底发生了什么？
　　惨烈的场景把一众警察和医护人员都吓到了，尤其是看到三楼的情况，更是让他们难以置信。
　　说是有人在这里引爆了炸弹他们都不会怀疑。
　　黎音在楼下遇到了老熟人，才分开了半天不到的合作伙伴，刘警官。
　　看到黎音，刘警官就已经能猜到底发生什么事了，忍不住叹了口气。
　　最近这种事怎么这么多，过去十几年都没咋遇到过，这一来就是四起。
　　黎音看到刘警官，伸手打了个招呼：“嘿，这不是刘警官吗？我就知道你肯定耐不住性子明天来，所以我就提前来调查了一下。”
　　刘警官无奈摇头：“不是，我刚才打你电话打不通，我就在想你可能是来这边了，所以过来看看，没想到你真在这里。里面这是什么情况？”
　　黎音耸耸肩：“可惨了，好几个人胳膊腿都被鬼撕下去了，我没说错，撕下去的，你肯定不想看到那些人有多惨。不说这个，冯奇这人，有新线索了吗？”
　　说起这个话题，刘警官脸色严肃了一些：“找个地方聊聊吧。”
　　正好对面有一家没有休息的烧烤店，刘警官和同事打了声招呼，两人坐到了烧烤店中，黎音还想点些串串解解馋，但老板和服务员已经跑出去看热闹了，根本没人招待他们，这个想法也只能作罢。
　　刘警官开门见山地问道：“黎音，这里发生什么事了？能和我说说吗？”
　　黎音还是喊来了服务员，点了些东西，把菜单递给刘警官，自己则说道：“先不急，你调查的事情比较重要，咱们先说那个吧。”
　　刘警官点点头，接过菜单，点了几瓶啤酒和一些烤串，这才开始说道：“傍晚我把酒店的消息告诉你以后，我有争分夺秒的回去继续审讯冯奇，他说的一些话，让我很在意。”
　　黎音来了兴趣：“哦？说来听听。”
　　“他已经被那怪物吓疯了，说出的话驴唇不对马嘴，很多都前言不搭后语，但对于一件事，他却记得很清楚。”
　　“关于邪教的吗？”
　　“不是，从他的话来看，他不知道邪教是什么，那根手指也不是他的。”
　　“不是他的？”
　　“对，他不是装的。”
　　“那尸体消失是怎么回事？”
　　“他不知道，他从来没想过这件事，一直都认为，自己的行为是符合社会道德规范的，所以不会被追究，反而应该被歌颂。”
　　黎音一头的黑线：“没想到这人还真的是个神经病。所以，尸体凭空消失了？”
　　刘警官摇头：“不是，和他的交谈中，他还透露过另一个消息。他曾经有一个朋友，关系很好。据他所说，他的‘艺术’灵感就是来自那位朋友的点拨。”
　　黎音皱起了眉头：“你是怀疑……他做的一切，都是那位‘朋友’的刻意引导？尸体是‘朋友’处理的，手指也是‘朋友’的，他才是邪教成员？”
　　“没错，我是这样想的，但现在找不到证据。”
　　“名字呢？”
　　“不知道，他说是网友，两人一直用网名称呼对方。”
　　“网名是什么？”
　　“我正要问的时候，他就被异常局的人带走了。”
　　来得这么快？
　　黎音皱起了眉头，线索就这样断了，她心中很是郁闷。只能询问其他的事情：“异常局的人，长什么样子？和正常人一样吗？”
　　刘警官奇怪地看了她一眼：“还能有什么区别？总不能三头六臂吧？”
　　黎音挠挠头：“咳咳，我瞎问的，你继续说。”
　　“带走他的是一个男人，年纪应该和我差不多，黑西装，国字脸，没什么特殊的地方，但是……”
　　说到这里，刘警官忍不住咽了咽口水：“但是我总感觉，他给我的一种很强的压迫感……，那是一种，很混乱的感觉，黎音……你清楚这种感觉吗？”
　　黎音茫然摇头，第一次从舅舅家看到怪物开始，到现在为止从来没有一只鬼有能力影响过她，别提压迫感了，就连普通人都能看到的幻境，她都没见过。
　　刘警官叹了口气，没有再纠结这个话题。
　　“还有就是，你当时说的那个论坛，我已经让人调查过了，它的背后是一家很干净的公司，没什么问题。至于发布‘杀人艺术家’故事的账号，这人隐藏得很好，就连我们也没办法查出太多的资料。不过我请了局里技术专家帮忙，还是追踪到了一丝蛛丝马迹。这个人最后一次出现在……临海大学。”
　　他抬头看向黎音，提醒道：“黎音，你考进了临海大学吧？上学的时候小心点。”
　　黎音默默点头，感觉自己的大学生涯，不会那么轻松了。
　　等等，大学开学？雾草！我现在是女生，高中资料也是女生，所以……我要住进女生宿舍了？
　　这么刺激的吗？
　　我应该准备点啥？用不用戴一副墨镜假装自己是瞎子？
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　看着情绪有些陷入混乱的黎音，刘警官也是一叹。
　　毕竟还是个孩子，有这种反应也是正常的。
　　“等会我把张教授的联系方式发给你，你存一下，他就在临海大学教书，请他在大学里照顾你一下应该不是问题。”
　　“对了刘叔，你说的张教授，是不是叫张海仁？”
　　对于黎音知道张海仁这个名字，刘警官并没太过惊讶，毕竟人家父母和张教授共事过，是朋友，作为孩子听说过也正常。
　　“嗯，和你父母是朋友对吧？”
　　“这我倒是不清楚，不过前段时间市三女中的事件，唯一清醒的那孩子，就是张教授的养女，也是她把我叫过去的。”
　　“张教授还有养女？”这件事刘警官也是第一次听说，虽然两人是朋友关系，不过他们平时因为工作原因，并没有太多的往来。
　　“好了黎音，现在能说说今天晚上发生的事情了吗？关于冯奇的接头人，你有线索吗？”
　　黎音点头：“没找到具体的证据，不过我有个大概的猜测。”
　　她把自己从论坛上看到相关的故事，出发来到酒店，到后来经历的一切都完完整整地讲述了一遍。
　　听到父母为了什么实验，亲手将女儿肢解，藏进了七个房间之中，使其变为恐怖的厉鬼，刘警官气得脸色发青。
　　这样的人，根本不配成为父母！简直禽兽不如！
　　不过除此之外，他还觉得有些可惜，如果真的能抓到两只禽兽中的一只，很可能了解到崎栮〺伞澪俬　氿气掺〢咝很多内幕。
　　“你确定他跟着小女孩变成的鬼一起死透了？而不是逃到了别人的身上？”
　　黎音点头：“他出来的时候我能感觉到，而且我一直注意着他的动向，没有逃跑的可能。”
　　刘警官一叹，又是一桩无头悬案，这种感觉让他很郁闷。
　　“不过我还有一个猜测……”
　　黎音把自己关于酒店老板的猜测讲述了一下，请面前这位专业人士帮忙分析。
　　“你觉得……酒店老板是帮凶？”
　　刘警官眉头皱紧，从黎音的讲述中分析这可能性。越分析，他越觉得这种可能性非常大。
　　“我会尽快对他展开调查，还有其他的细节吗？”
　　黎音回忆了一下，想起了当时控制王道长的鬼，对赵大师说的那番话，关于‘信任’与‘背叛’的话题。
　　“我怀疑，他们的行为也是被人指使的，背后可能有一个更大的阴谋，也许他们只是一些棋子。”
　　刘警官也是同样的感觉：“你觉得，他们和‘杀人艺术家’背后的人，是不是同一个人？”
　　“不排除这种可能，主动把人变成鬼的手段，我很难不往邪教上联想。”
　　交谈之间，烧烤和啤酒也已经端上来了，两人结束了话题，开始聊一些普通的家常。
　　刘警官拿着啤酒朝她递了递：“来一杯吗？”
　　虽然面前坐着的是一位身材娇小的少女，可他总有种感觉，好像与自己交谈的不是小女孩，而是自己某位身经百战的同事。
　　直到说出这句话，他才反应过来，人家一个女孩子，深夜在外面，自己还给人家递酒，这可不是一位警察该做的事情。
　　对面的黎音咳了咳：“不了，不爱喝，没成年。”
　　“没成年？”刘警官有些惊讶：“你不是都上大学了吗？”
　　“上学早。话说，刘叔你查过资料怎么连这些都不清楚？”
　　“咳咳，没注意……”
　　“刘叔，你不是还在上班吗？喝酒没问题？”
　　“我下班了，就是跟过来看看……”
　　两人聊着聊着，话题无仪⒎玐把ling柒鹨伊又转到了鬼怪的身上。
　　说起这个话题，刘警官叹了口气：“说实话，越调查我越有种无力感，尤其是看到了酒店三楼的情况。黎音，那是你弄的吧？”
　　黎音默默点头：“不会叫我赔钱吧？”
　　“应该不用，只要你的猜测是正确的，那位老板真的有问题，说不定还会给你发个奖状什么。”
　　这句话自然是开玩笑的，他们现在调查的事情可不能摆在台面上，就连今晚的事情，一会他都得去让人封当事人的口，防止事件扩散引发恐慌。
　　他叹了口气：“无论是面对鬼怪，还是面对异常局，普通人都显得那么无力。有时候我甚至想，我们这些人存在的意义究竟是什么？是为了保护普通人，还是只是为了维持这个世界的秩序？对了黎音，你有没……”
　　还没说完，他就看到了一旁布包里，露出半个盖子的小香炉，没忍住伸手拿了出来：“这是什么？你从哪儿弄来的？”
　　看到这东西，黎音一时间有些不知道该说啥好了，总不能把自己相信假大师的事情讲出来吧？那也太丢人了，形象碎一地。
　　“咳咳，是一位大师给我的……”
　　“大师？”刘警官顿时来了兴致，拿在手里仔细把玩。
　　巴掌大小的香炉看起来挺精致的，尤其是在晚上黑暗的灯光下，容易让人忽略细节。
　　“这个，能驱邪吗？”
　　黎音挠了挠头：“不清楚，应该……不行……”
　　刘警官显然对它很喜欢，笑着问道：“这种东西你那里多吗？要是有多余的，可不可以送我一个？我也有一点自保的能力。”
　　“送你倒是没问题啦，只是……也别太期待他能保命啥的，就是个工艺品而已。”
　　这话刘警官是一点也没听进去。
　　能‘徒手’拆掉一整层楼的人，在她包里装着的，充满神秘色彩的东西，能是普通工艺品？这话说出来他自己都不信。
　　“谢了，这顿烧烤我请客，你随便吃。”
　　“哈哈，刘叔大气！那我就不客气了！对了刘叔，你在警局要是听说有什么灵异案件，记得告诉我，我去帮你处理。”
　　“你还挺勤快。”
　　第22章 入学
　　市郊酒店的事件并没有在网上掀起什么波澜，当晚刘警官就申请了封锁消息的权力，动用了一些特殊手段，将网上那些关于酒店怪谈的帖子全部删除，对外宣称是找到了五年前案件的决定性线索，重启当年的案件，并追查到底。
　　本来市郊酒店就不是什么网红打卡地，平时客人就不多，只是最近才有了一点热度，就算发生了这种事，也没太多人关注，最多就是在论坛上多了一些关于酒店的阴谋论猜测，这些也只会被网友们当作故事看，一笑了之。
　　刘警官回到警局，直接去了局长办公室：“局长，酒店老板跑了，我申请通缉。”
　　“跑了？怎么回事？什么时候的事？”
　　“昨天晚上，我带人去查的时候人就已经没了，根据我们的调查，他很可能已经逃到了外地。”
　　局长皱起了眉头：“这件事有些蹊跷，酒店老板在这里经营多年，怎么可能突然逃跑？是不是有什么我们不知道的情况？”
　　刘警官点头：“是的，我有一种猜测，酒店老板很有可能是当年杀害小女孩一家三口的凶手，我们不能放任不管。”
　　局长深吸了一口气：“这个猜测有些大胆，但我们不能排除这种可能性。我会立即批准通缉令，全力追捕酒店老板。另外，我也会向上面汇报，请求支援。这个案件……”
　　没等他说完，刘警官就已经抢先开口说道：“会有相关部门接手是吧？我知道了，我不会继续插手。”
　　局长听完就乐了：“你这家伙还学会抢答了？行，既然你放得下就好。昨晚受伤的人现在怎么样了？”
　　“还好抢救得及时，没有出现死亡案例，断掉的胳膊和腿也都在手术下保住了，只是……他们精神状况出了一些问题。”
　　刘警官说完叹了口气：“遭遇这种事情，他们的生活恐怕再也回不到从前的样子了。”
　　……
　　医院里，沈飞宇和王道长被安排在了同一间病房，王道长还在昏迷中，除了脚踝断了以外，身上并没有什么明显的外伤。
　　沈飞宇的状态却差了不少，肋骨断了好几根，脸上也青一块紫一块，好像被人胖揍了一顿，但他对此却没有丝毫印象。
　　病床前坐着一脸愁容的导演和公司的老板。
　　导演当晚就给老板打去了电话，把事情讲了个一清二楚。
　　开始老板还有些不信，可自己家的头部主播确实是住进医院了，他急忙从外地赶了过来。
　　一边走他一边在想着，能不能用这件事进行一波炒作宣传，无论是真是假，这可都是流量啊！
　　他越想眼睛越亮，感觉这事绝对有戏！
　　可刚到医院就被警察找上了门，要求不得将此事外传，否则就要承担法律责任。
　　老板一下子就萎了，他就是个商人，自然知道轻重缓急，这件事要是传出去，万一引起恐慌，他的公司说不定都得受影响，更别说炒作了。
　　老板叹了口气，只能压下心中的想法，专心处理眼前的事情。
　　看到老板来了，导演就像是看到了主心骨，连忙站了起来：“老板，你可来了！”
　　老板瞪了他一眼：“我不在的时候，你是怎么照顾飞宇的？他怎么会出这种事？”
　　导演顿时有些委屈：“这也不能怪我啊，谁能想到会出这种事呢？而且当时我也在场，我也受伤了啊。”
　　老板没理他，走到沈飞宇的病床前：“飞宇，你感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”
　　沈飞宇摸着自己的脸，很是奇怪：“没什么大事，只是……我的脸怎么好像被人揍了？”
　　旁边的赵大师摇头：“不知道，当时我没进那间屋子。”
　　“那谁进去了？”
　　“导演……”
　　众人看向导演的方向，询问事情的经过。
　　“别……别看我啊……我也不知道……”
　　导演把脸转向了一边，他……还真知道，但他能说吗？
　　当时在302里，黎音下手可是一点都没留手，拳拳到肉啊，把人都打变形了。
　　虽然他不知道那是为了啥，可他也不敢问，看起来应该是正经的驱魔流程，没看到最后附身在沈飞宇身上的鬼怪自己出来了，然后被解决了吗？
　　流程肯定没问题，就是……真不能说啊……
　　见他不知道，老板又转向王道长。
　　这位和赵大师可是他的公司最新开展的业务，精心培养的人才。
　　一趟直播回来，昏迷的昏迷，破功的破功，损失简直太大的。
　　他看了一眼旁边剥橘子的中年人，要多平和有多平和，现在真的从他身上看不到一点大师该有的样子了。
　　“王道长这又是怎么了？没事吧？”
　　赵大师点头：“医生说只是昏迷，今天应该就能醒。”
　　“他又是怎么回事？”
　　“他被鬼附身了，想杀我。”
　　“鬼？”
　　直到现在老板还是不相信，自己公司的几人真的遇到了鬼，这种事情，实在是太超出他的认知范围了。
　　这时，病房的门响了，走进来两位医生，他们脸色都不怎么好看，眼中带着困惑的神色。
　　“你好沈先生，现在感觉怎么样？”
　　沈飞宇摇了摇头：“感觉没什么大事，就是脸上有点疼。”
　　医生来显然不是问这个的，对视一眼，询问道：“沈先生，您现在的精神状况怎么样？有没有出现……幻听的情况？”
　　“幻听？”
　　医生点头：“现在多位从酒店出来的患者都和医院说，自己出现了幻听的情况，听到有人在自己脑海里说……”
　　沈飞宇咽了咽口水：“说什么？”
　　“说，我还能看到你……”
　　医生说的话，赵大师一句都没听，他正拿着手机搜索，哪里能买到消防斧，黎音手里同款的那种。
　　没别的目的，辟邪。
　　……
　　很快时间来到了九月份，开学了。
　　这段时间黎音自然没闲着，每天从论坛上寻找看起来合理的故事，然后打车去查看情况。
　　可二十几天下来，一共就找到了一只鬼，其他的全是装神弄鬼，这让她很不爽。
　　不过刘警官那边很给力，从报警的电话中精准地筛查出了三处不对劲的地点，联系了黎音处理。
　　这些鬼怪都很弱小，其中两个甚至都只是虚幻的影子，好像才刚刚成型的样子。
　　不过也有一处值得一提，那是一位钓鱼佬的报警电话，说在河边发现了半人半鱼的怪物！
　　听完黎音一下子就来了兴趣。
　　半人半鱼？那不是美人鱼吗？哪个小孩没看过小美人鱼的故事？虽然现实中，美人鱼的存在似乎只是一个童话，但在这种特殊情况下，黎音还是忍不住感到兴奋。
　　她立刻和刘警官取得了联系，确认了详细情况，直接打车前往事发地点。
　　结果到了附近，一调查才发现，哪是什么美人鱼？这就是一只怪物！一只由像素块拼出来的怪物！
　　这里一点人的特征，那里一点鱼的特征，互不干扰，极其恶心。
　　黎音直接一斧子把它超度，黑着脸回了酒店。
　　再也不相信童话了！
　　现在她正坐在去学校的出租车上。
　　杀鬼不紧张，开学反倒让她紧张起来了。
　　主要是因为自己接下来好几年都得住在女生寝室中，这对于过去十几年，连女生手都没拉过的她来说，实在有些过于刺激了。
　　想想接下来的生活都让人脸红。
　　她只能低头看手机，继续翻着论坛。
　　最近论坛上又多了一些离奇的故事，尤其是首页上的斧头杀人魔的故事，最为火爆。
　　原因就是不少网友都亲眼见过相似的存在，甚至有人还能绘声绘色地描绘出当时的场景。
　　那是一个雨夜，就在长兴区的一条老街附近，据说当时雷声隆隆，乌云密布，街上的行人早已躲在家中，只有几家店铺还亮着灯。
　　就在这时，一个手持消防斧的身影出现了。他身穿雨衣，头戴帽子，脸上还戴着口罩，几乎遮住了所有的面部特征。他走到一家店铺前，没有任何预兆地举起斧子，狠狠地劈向了店铺的卷帘门。
　　他的力气很不正常，几下就把卷帘门砍了个稀烂！随后里面发出了一阵凄厉的惨叫，那叫声，能传出几公里！太吓人了……
　　之后的事情我没敢看，怕他发现我，把我也砍了。
　　不过我有照片！
　　下面附带的一张卷帘门的照片，照片上，原本坚实的卷帘门已经被人劈得七零八落，惨不忍睹。
　　可以想象，当时的场景一定非常混乱和惊险。
　　不少网友都在下面留言询问，也有人去搜索了最近的警方通报，却没有查到相关的内容。
　　“老哥！我也看到类似的人了，我是个钓鱼的，我亲眼看到有个人在河边拿着斧子把一个好像是人的东西给砍死了！可我报警，警察却说是我看错了……，你能描述一下特征吗？”
　　“他穿着雨衣没太看清，好像个子不高，一米六左右。”
　　“雾草，我看到的也是！”
　　“我也看到过，就在……”
　　这一次次目击现场，把网友们的好奇心一下子就调动了起来，纷纷在下面猜测，他是不是因为自己个子矮，所以才产生了心理扭曲。
　　甚至还有人给编成了故事：一位手提巨斧的恶魔，行走在深夜的街头，只要看到比它高的生物，全都会被它用斧子无情地砍去小腿！
　　网友在下面笑成了一团：“哈哈哈，完蛋，我有一米七，它得砍我十厘米。”
　　“惨了，我一米八大长腿，它得直接砍我脖子。”
　　“我一米五，是不是它还得给我接上一段？”
　　……
　　黎音看着这个故事，感觉可信度还不小，就是位置有点不好判断。
　　之前遇到的鬼怪都是有固定的位置，过去打遭遇战就行，这次竟然会在全市游荡？可能是没见过的高级鬼。
　　而且竟然和自己用的是相同武器，不给它弄死都对不起这缘分。
　　只是……雨夜？卷帘门？河边？为啥这么熟悉呢？
　　她又翻了翻论坛，发现最近不知道从哪里掀起了一股妖风，竟然有一大群人在讨论消防斧的辟邪功效。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　消防斧辟邪？这都是什么跟什么啊？黎音看着论坛上的讨论，忍不住扶额。
　　为啥总感觉……这些事情和我有关呢？
　　这段时间的杀鬼也不是一点收获没有，除了力量又增强了一些以外，她拿斧子的空间入口好像也变大了一些。
　　这让她很兴奋，虽然伸不进去脑袋，但能放进去一只胳膊了，就这样发展下去，自己是不是有一天能整个人都钻进去？
　　先不想那么远的，她当时就把手伸进去一顿摸，看看能不能再找到点〽翼」⊙伊q『i〆丝邬j《iu丝鸠拔有用的东西。
　　就比如自己这把消防斧类似的武器。
　　结果确实摸到了什么东西，拿出来一看，她当场就想骂人。
　　又是一把消防斧，一模一样的！
　　我要两把斧子有啥用？COS狂战士？那些鬼连我一斧子都接不住，第二把这不是浪费吗？
　　最后她也想通了，留着当个备用的吧。
　　车子停到了学校附近，黎音下车，看着熙熙攘攘的人群，心里又有点打怵。
　　拎着行李来到新生报到处，找到自己所在的学院，生命科学技术学院的接待处前已经排起了长队。
　　但比起其他学院，这边的人要少了很多，大概就只有……十几人。
　　甚至都不算排队，只是三三两两地站在那边等人。
　　黎音来之前查过了，整个学院在读的本科生就只有三百多人，还分成了五个系，加上四个年级，可想而知整个专业有多冷门。
　　之所以选择这个，还是因为这是她父母所在的专业，从小耳濡目染，对这方面也算是比较感兴趣。
　　见到又来了一位新同学，站在接待处旁边的学姐立刻热情地迎了上来，手脚麻利地帮她办理入学手续，领取寝室钥匙等。
　　显然是位很能干的人，给人的第一印象非常不错。
　　“学妹，你是哪个系的啊？”
　　她的声音柔柔的，很好听，身高和自己差不多，一米六左右，但穿了高跟鞋，实际看上去要高了不少。
　　“哦，我是生物信息学系的。”
　　黎音看了一下她的胸牌，是大三的学姐，叫苏霁，竟然和自己是一个系的。
　　嗯？苏霁？
　　“生物信息学啊，那可是我们学院最难的专业之一了，学妹你可要加油哦！”
　　对于有了一位学妹这件事，苏霁显得很开心，因为去年一个人都没有招到。
　　黎音赶紧举手：“苏霁学姐，我叫黎音！和允儿是朋友！她刚才还和我念叨你呢，让我来帮她看看你在大学的生活怎么样。”
　　本来听说黎音开学，余允儿准备一起来的，目的是看看自己心心念念的姐姐，结果因为正式步入高三，老师根本不给假，只能让黎音帮她看看了。
　　苏霁也是一愣，随即脸上露出欣喜的神色。
　　“你就是黎音啊，允儿这段时间经常提起你呢，说她有个特别厉害的姐姐，非常崇拜你。没想到今天终于见到了，你比照片上还要漂亮呢！”
　　黎音被她夸得有些不好意思，笑道：“哪有，学姐你才是真的漂亮。”
　　因为黎音特意嘱托过，自己的驱鬼人的身份不要和别人讲，就算最亲近的人也不行。
　　余允儿很听话，用一副‘我全都懂’的表情，拍着胸脯保证，还说什么：明白道上的规矩，这事儿我谁都不会说的。
　　黎音感觉这家伙肯定是小说看多了……
　　两人相互吹捧了几句，关系立刻拉近了不少。
　　“对了黎音，我老师之前也提到过你，还让我等你来报道的时候，接你去他那边叙叙旧呢。”
　　黎音有些疑惑：“你老师是？”
　　“我老师名字叫房朔之，是咱们系的副院长，好像和你父母曾经是同事来着。”
　　第23章 深夜的鬼故事
　　跟着苏霁，两人来到实验楼的一间办公室内，黎音见到了苏霁的老师，房朔之。
　　他看上去要比自己的父母大一些，头发已经花白，但精神却很好，双眼炯炯有神。
　　见到黎音进来，房朔之立刻站了起来，走上前来迎接。
　　“你就是黎音吧？和你母亲年轻的时候简直一模一样，来，快坐。”
　　他招呼着黎音坐下，又让苏霁去倒杯水来。
　　黎音有些拘谨地坐在沙发上，她听父母说起过这位房教授，甚至比张教授还要陌生，不知道他找自己有什么事。
　　房朔之看着对面的女孩，脸上满是和煦的笑容，仿佛看到了故人一般。
　　“你父母的事情，我也听说了，很遗憾，没想到会发生这样的事情。”
　　黎音沉默了一下，缓缓道：“谢谢老师关心，我父母在天之灵，也肯定不想看到我这么消沉下去，我会努力振作的。”
　　她这番话让房朔之很是欣慰。
　　“好，你能这么想就对了。说起来，你父母和我关系很好，我也算是看着你长大的，现在他们不在了，我这个做师兄的，也有责任照顾你。”
　　黎音连忙摆手：“不，老师，您太客气了，我怎么能麻烦您呢。”児玲〵爸⒌邻咎三轳〵九裙〛聊〔〤
　　“怎么是麻烦呢，你父母生前也帮了我很多忙，现在他们不在了，我能帮上忙的地方，肯定要尽力而为。”房教授的笑容显得是那么的和蔼、真诚，让黎音有些不好意思拒绝。
　　“我可能不会经常在校，学校里，遇到什么麻烦，有什么不懂得就告诉你学姐，她会尽力帮助你的。”房朔之指了指旁边的苏霁。
　　苏霁朝黎音笑了笑，她并没有觉得老师给自己安排的任务是烦恼，反而觉得照顾这么可爱的小姑娘，会是一件非常有趣的事情。
　　黎音只得笑着答应下来：“那就麻烦房伯伯和师姐了。”
　　……
　　从办公室出来，对于两人的热情，黎音感觉有些吃不消。
　　主要是她对这位房教授确实一点印象也没有，根本没听父母提起过他，现在突然冒出来这么一位‘师伯’，还说要照顾自己，总感觉有些怪怪的。
　　反倒是那位苏霁学姐，给自己的感觉要真诚的多，而且人很温柔，相处起来非常舒服。
　　难怪允儿那丫头天天念叨呢，确实是一位很优秀的人。
　　拿出钥匙看了看上面的门牌号，按照指引来到寝室门口，小心翼翼地推门进入，里面是整洁的四人间，比较宽敞。
　　除了靠窗的那张床上铺着床单，其余的床位都还是光秃秃的。
　　黎音走过去看了看，床位上的名字是“孙婷婷”，应该就是自己的室友了。
　　把自己的行李放在另一张床上，一边整理一边努力思考自己该怎么和室友打招呼。
　　自己这十几年别说女性朋友了，就连和女生说话次数都屈指可数，这让她一时间有些手足无措。
　　当初刘警官给自己的电话她也打过了，张教授是一位很随和的老师，可惜不是自己这个学院的，而且只带研究生。
　　就在这时，寝室门被打开了，两位少女边聊边走了进来，其中一位一米七多，留着短发，一身小麦色的皮肤看起来十分健康，不知道的人估计都会把她当成体育生。
　　另一位则是比较普通的少女，一米六几的身高不算矮，但站在短发少女身边就显得小鸟依人，皮肤很白，眼睛大大的，看着很机灵。
　　两人看到寝室里已经有人了，都是一愣，随后短发少女露出灿烂的笑容，大步走了过来：“嗨，你好，我叫陆晴，她是我的朋友王悦，我们是同班同学，你也是我们系的吧？”
　　黎音连忙站起来，有些紧张地握住陆晴伸过来的手：“你好，我叫黎音，是生物信息学系的，你们呢？”
　　“我俩是微生物学系的，都是生物学院，没啥区别。”
　　毕竟这个学院的本科学生实在有点少，甚至博士生的数量都在其之上，室友和自己不是一个班，甚至不是一个系再正常不过了。
　　“黎音你是本地人吗？”
　　“嗯，我是本地人。”
　　“你们系今年有多少人？”
　　“四个吧？零梦引貳陵③er球⑦死扒你们呢？”
　　“十几个，算是比较多的。”
　　由于专业实在太冷门，别说只招到个位数的学生，就算一个没招到都不稀奇，对于能有十几个同学，她流另II貳 衤三 ④吧爸⒋们已经相当满足了。
　　“哈哈，你们班只有四个同学，逃课睡懒觉啥的就别想了，老师一眼就能看出来。”
　　王悦，也就是个子稍矮的少女笑得很得意，好像她们班十几个人就能方便逃课了似的。
　　陆晴叹了口气：“你来大学就是为了逃课睡懒觉吗？”
　　“要是连逃课都没体验过，就等于没上过大学！”
　　“……”
　　黎音与她们刚刚认识，也没啥共同话题，聊了一下就继续收拾东西。
　　她们那边又开始聊上了门口负责接待的那位学姐。
　　“陆晴，你听说了吗？刚才接待我们的那位学姐竟然就是传闻中的天才少女苏霁学姐。他们学系去年有一篇论文被国际知名期刊收录了，第一作者竟然就是她！”
　　王悦一脸崇拜地说道。
　　陆晴也是一脸惊叹：“真的吗？那可真是太厉害了！我一直以为那只是传闻呢，没想到是真的！”
　　“她虽然才大三，但现在已经跟着导师，就是咱们学院的副院长一起参与国家级科研项目了。”
　　“太厉害了……”
　　……
　　最后一名室友是位有些腼腆的女孩，也就是二号床位的孙婷婷，她进来的时候，手里还抱着一本厚厚的书，看起来十分用功。
　　看到寝室里已经有三个人了，她有些紧张地抿了抿嘴唇，微笑着向大家打了招呼。
　　“嗨，大家好，我叫孙婷婷，以后请多多指教。”她的声音有些小，但很真诚。
　　四个人互相介绍了一下，也算是初步认识了。
　　自己的三位室友看起来都很正常，没有像电视里演的那种，拉帮结派、勾心斗角的情况出现，这让黎音稍微松了口气。
　　虽然同寝室的不一定能成为朋友，但起码不要成为敌人就好。
　　陆晴和王悦的性格很开朗，很快就和黎音聊熟了，三人开始聊起各自的兴趣爱好和未来的打算。
　　黎音拿出手机给张教授打去了电话，准备询问一下对方的所在位置，前去拜访一下。
　　结果张教授人不在临海，出差了，只能将拜访的事情延后。
　　晚上，四人一起去食堂吃了顿晚饭，又在生物学院内逛了逛。
　　属于他们学院的面积不大，甚至还没高中大，不过橙色的楼看起来很好看，很有设计感。
　　四人简单熟悉了一下环境就回寝室了，今天报到，事情比较多，几人也比较累，八点左右就关了灯躺在了床上。
　　黎音拿着手机继续看论坛，孙婷婷则是打着小夜灯看书，估计她的近视就是这样来的。
　　这时，对床的王悦突然说道：“你们对灵异事件感兴趣吗？”
　　陆晴不禁扶额：“大晚上的，你能不能换个话题？别吓到新室友。”
　　黎音却放下手机抬起了头：“感兴趣，王悦你遇到啥灵异事件了吗？”
　　王悦也没想到，寝室里看着最小的黎音，竟然也是灵异故事爱好者。陆晴则是捂住了自己的脸，感觉以后晚上没法好好睡觉了。
　　“哈哈，没想到能在这里遇到同好。”
　　王悦开心地坐了起来：“我倒是没遇到过，不过听说过几个真实的故事，你要不要听听。”
　　黎音现在正愁没有地方杀鬼呢，顿时来了兴趣：“说来听听。”
　　“咳咳，第一个是我上次去医院听到的，超级恐怖！”
　　说着，她还补充了一句：“我胃不好，所以经常去医院，是一个主任医师亲自和我说的。”
　　陆晴一脸无语：“你要是觉得恐怖，就别说了呗。”
　　王悦摆了摆手：“哎呀，没事，这种事说出来就不恐怖了。这是真实事件，那家医院好多人都遭遇了。故事开始是医院里接待了几位病人，他们好像遇到了什么恐怖的事情，全都被送进了手术室，什么手术我不知道，不过手术都很成功，他们的生命保住了，但就在他们以为一切恢复正常的时候，恐怖的事情却接连发生。首先是那些病人，他们在手术后纷纷出现了幻觉。”
　　孙婷婷也放下了手中的书本，抬起头听王悦的故事。
　　听到‘恐怖事情接连发生’的时候，她忍不住往被子里缩了缩，陆晴看到了这一幕，不禁感叹，这才是女孩子该有的反应嘛。
　　再看盘腿坐着，一脸感兴趣的黎音和已经站起来手舞足蹈的王悦，感觉这俩可能都是假女生。
　　王悦的故事继续：“他们全都疯了，抓头皮、用头撞墙，甚至还有人想要锯开自己的头骨！询问后得知，他们看到鬼了，鬼就住在自己的头骨中，说自己的颅盖已经没了，被鬼吃了，现在它要出来，所以他们必须锯开自己的头骨，让鬼出来。
　　医院一开始以为他们是手术后的应激反应，就给他们注射了镇静剂，可没用，他们还是不停地抓自己的头，甚至有人把自己的头皮都抓下来了。
　　而且最恐怖的是，他们所描述的情况全都一致，甚至对鬼的描述都相同！而且他们还能听到鬼在自己大脑里低语……”
　　讲到这里，王悦停顿了一下，环视寝室一周，想要看看效果。
　　孙婷婷最配合了，已经缩进了被子里瑟瑟发抖，陆晴也转过了身，面对墙壁玩手机，但从颤抖的肩膀不难看出，她也吓得不轻。
　　反观黎音，一脸平静，甚至微微皱起了眉头，似乎对这个故事并不太满意。这让王悦有些惊讶，毕竟这是她特意准备的恐怖故事，没想到效果竟然这么差。
　　“低语是什么？”
　　王悦感觉已经有点讲不下去了，但还是硬着头皮，用阴森的语气说道：“你……看……到……我……了？”
　　刚说完，对面的陆晴就转了过来，狐疑地问道：“王悦，你上次不是这么讲的啊？”
　　王悦挠挠头：“是吗？我上次咋说的？”
　　“你自己想！”
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　说完，她又转过去了，显然对于自己这位闺蜜的爱好很不满。
　　“然后呢？医院是怎么处理的？”黎音问道。
　　王悦叹了口气：“然后医院请了一位高人，说是位道士，他来了之后，只是围着那些病人走了一圈，就找到了问题的根源。原来，那几位病人之前去了一处古宅探险，结果不小心触动了里面的邪灵，邪灵进入了他们的身体，藏在了他们的头骨里。道士设坛作法，把那几位病人身体里的邪灵全都赶走了，之后他们也就恢复了正常。”
　　黎音嘴角扯了扯，一脸的不信。
　　前面的故事编得还挺像那么一回事，可这最后又是道士又是邪灵，怎么听都不像是真的。
　　王悦急忙道：“黎音，你别不信啊，这可是真实事件！而且，那道士的做法也很神奇，他画了几道符，贴在了那些病人的额头上，然后就开始念咒，没多久，那些病人就开始安静下来，不再抓自己的头了。”
　　黎音更不信了：“你说的道士，姓王还是姓赵？”
　　王悦茫然摇头：“不知道啊，黎音你还认识道士吗？”
　　“不认识……你别瞎说……”
　　酒店的事情她现在是一点都不想提……
　　见黎音没被吓到，她只能拿出另一个故事。
　　“咳咳，听我说，我还有一个微笑人的故事，可恐怖了！”
　　黎音靠在墙上，拿出手机看了看，学姐发来了一条消息，询问在寝室里是否习惯，是否需要帮助。
　　她简单回复了后，便继续听王悦讲起了故事。
　　“这个故事是我在论坛上看到的，一位家庭主妇发在上面的亲身经历！”
　　论坛？
　　黎音出声问道：“是临海都市怪谈的论坛吗？”
　　王悦惊讶：“黎音你也知道？”
　　“有在关注，不过你说的这个故事我没看到。”
　　王悦松了口气，继续讲道：“这位姐姐和丈夫结婚有两年多，丈夫在一家跨国企业工作，收入不错，两人很恩爱。直到有一天，丈夫很晚才回来，脸色苍白，神情恍惚，整个人像是受到了什么惊吓。
　　她问他怎么了，丈夫却一言不发，只是紧紧地抱住她，不停地颤抖。从那以后，丈夫就像变了个人一样，整天待在家里，也不去上班了，也不和她说话，只是偶尔对她露出微笑，同时变得十分嗜睡。
　　她以为丈夫是工作太累了，需要休息，所以就一直陪在他身边，照顾他，希望能让他恢复过来。可是，随着时间的推移，她发现事情似乎并没有那么简单。
　　有一天晚上，半夜醒来，发现丈夫不在床上，她起身寻找，却听到卫生间里传来奇怪的声音。
　　她小心翼翼地走过去，发现卫生间的门是虚掩着的，透过门缝，看到了让她永生难忘的一幕。
　　她的丈夫正站在镜子前，脸上带着诡异的微笑，而镜子里，映出的人虽然和她丈夫长得一模一样，可那个人脸色惨白，眼睛空洞，仿佛是一具尸体！
　　她吓得尖叫起来，丈夫转过头，看到了她，脸上却依旧带着那个诡异的微笑，朝她走来……”
　　黎音眉毛一挑，感觉这个故事有点真实，自己怎么没看到呢？
　　“然后发生了什么？”
　　王悦一摊手：“隔了好几天她才更新，说那段时间丈夫是工作压力大，精神出了点问题，现在已经好了。”
　　黎音无语，你这个人讲故事怎么全都有结尾呢？不知道恐怖故事有结尾就不吓人了吗？
　　“行了，睡觉！”
　　孙婷婷也关掉了小夜灯，但从她的脸色不难看出，今天晚上这姑娘被吓惨了。
　　“话说，黎音你的语气好像男孩子，你家里有哥哥吗？”
　　黎音缩进被子里的身体一下子就僵住了。
　　雾草，这都能听出来？女孩子的第六感这么强的吗？
　　“咳咳，没有哇，你……听错了吧？”
　　王悦也躺进了被子里，对着陆晴说道：“你多学学人家黎音，多酷，听声音就知道是一位很潇洒的人。”
　　陆晴放下手机转了过来：“你之前不还说我是假小子，让我改的吗？”
　　“哼，我遇到比你更酷的女生了，你得加油！”
　　第24章 军训与王叔
　　黎音这几天和室友的相处陷入了僵局，女孩子喜欢讨论的明星、化妆品、八卦新闻，她是一窍不通，也插不上话。
　　尤其是她们聊起有关恋爱的话题，黎音更是有多远躲多远，生怕被点名提问。
　　另外就是军训了，大一新生开学的第一课，不少女生对此都颇为紧张，每天都在讨论应该穿什么样的衣服，怎么化妆才能显得自然，还有如何避免在军训中晒黑等等。
　　黎音对此则显得相当淡定，每天还是按照自己的节奏生活，该吃饭吃饭，该睡觉睡觉，对军训也没有太多的期待和担忧。
　　孙婷婷和王悦看她这副样子，都觉得她有些奇怪。王悦甚至私下里问黎音：“你就不担心军训吗？我听说很严格的，而且还有可能会晒得很黑。”
　　黎音感觉自己黑点白点倒是无所谓，什么化妆、皮肤之类的她也从来没关注过，至于军训累不累的问题。
　　自己拎着斧子能砸碎一整层楼，还怕军训那点强度？
　　笑话。
　　陆晴对于军训的态度和黎音差不多，她的皮肤本身就是小麦色，加上身体素质不错，很期待在军训上能够大放异彩。
　　军训第一天就发生了不少有趣的事情。一些新生因为准备不足，在烈日下站军姿没一会儿就晕倒了，被教官和同学们紧急送往医务室。还有一些同学，虽然身体素质不错，但由于平时缺乏锻炼，军训刚开始就累得气喘吁吁，连站都站不稳。
　　不过在所有的新生中，也有一些人却显得比较从容和自信，就比如陆晴。
　　她不仅站得笔直，而且精神饱满，脸上始终挂着微笑。教官对她的表现非常满意，经常拿她作为榜样来鼓励其他同学。
　　黎音则是站在队伍的末尾，尽量降低自己的存在感。
　　这种风头她不想出，没必要，还可能会被别人敌对。
　　傍晚，结束一天的训练，王悦已经累到站不起来了，但还是拖着沉重的身体，拿上毛巾沐浴乳，准备去公共浴室洗去一身臭汗。
　　“黎音你去吗？一起啊。”
　　黎音此时正躲在卫生间里换衣服，听到声音探出了一个头。
　　“去哪里？”
　　“洗澡。”
　　“公共浴室吗？”
　　“那还能去哪儿？”
　　黎音幻想了一下公共浴室的场景，浴室里，青春洋溢的女孩们毫无防备地脱下身上的衣服，
　　站在水流中，在蒸腾的水雾下，露出白皙的肌肤和曼妙的身材，互相嬉笑打闹，一起讨论着各种私密的话题……
　　噗……不行，对自己来说太刺激了点……
　　“我……我就不去了，你们去吧。”黎音的声音有些颤抖，但还是尽量让自己看起来起来正洽伊⑦扒⑻另起|(（六）吆X常一点。
　　王悦凑过来伸手摸了摸黎音的胳膊，惊奇地发现，自己这位小室友身上竟然一点都不粘，反而凉丝丝的，好像这一天的军训一点汗都没出一样。
　　“黎音，你身上好凉快啊，是有什么秘诀吗？”
　　王悦的好奇心被勾了起来，忍不住靠近了一些，试图从黎音身上找出什么特别之处。
　　黎音赶紧往后退了退，用衣服挡住自己贫瘠的胸口。
　　虽然啥都没有，但还是挡一下为好。
　　不知道为啥，被别人看到还挺害羞的……
　　不过自己身上很凉吗？
　　黎音还真不知道，没注意过。她伸手摸了摸自己的胳膊，好像和平时没什么区别……
　　“没啥秘诀……就是，就是体质比较特殊吧？我天生体寒！”
　　她只能胡诌八扯。
　　听她这么说，王悦羡慕的表情一下子就没了，取而代之的是可怜。
　　“那你来大姨妈的时候一定很痛吧？记得多准备一些暖宝宝和热水袋哦，还有，多喝点热水，别让自己着凉了。”
　　“哦哦，好，我记得了。”
　　对于黎音不去公共澡堂，王悦没有多想，还以为黎音是第一次住宿舍，不习惯公共浴室呢，也就没有多问，拿着自己的东西跳着脚去享受热水澡了。
　　黎音则是陷入了沉思。
　　我变成女孩也有一个多月了吧？我……会来大姨妈吗？
　　想想每个月固定几天的持续流血DeBuff，黎音就感觉整个人都不好了。
　　把这些烦恼抛到脑后，黎音拿了几件衣服出门。
　　在外面站了一天，她也觉得身上有点不舒服，去外面找家酒店洗个澡，回来再给室友们带点吃的。
　　大学附近的夜市总是很热闹，各种各样的小吃摊位、小商品店和娱乐场所鳞次栉比，灯火通明，人声鼎沸。
　　在这荡漾着青春荷尔蒙的地方，各种酒店自然也不少。
　　黎音随便找了一个，开了一间单人房，锁好房门拉好窗帘，走进浴室打开了水龙头。
　　温水淋在身上，让她感觉整个人都轻松了许多。
　　仔细地洗着每一个部位，仿佛想要洗去这一天的疲惫和不适。
　　轻轻擦拭着身上的水珠，黎音不禁有些感叹，自己变成女孩子也一个多月了，从最开始上厕所都能闹个大红脸，到现在洗澡都懒得看，这期间变化不可谓不大啊……
　　伸手摸了摸自己的胸口，很平，但是带着一点点柔软。
　　对于这样的身材她还是比较满意的，至少不用花时间适应胸前的两个大水带，也不用上网学习穿内衣的方法，只需要一件运动背心就OK。
　　省下了好多时间，不然就得像刚的失去陀螺仪的时候那样，还得适应好几天才能习惯。
　　洗完澡换上衣服，坐在床上等待头发自然风干，闲着没事打开手机回复学姐的关心，然后继续翻论坛。
　　开学那天晚上，王悦讲的故事她在论坛上找到了，和王悦说的一样，女人最后澄清，已经带丈夫去看了心理医生，现在恢复得很不错。
　　不过网友们却不买账，在评论区纷纷发表阴谋论，甚至还能看到几位网友说自己也遇到了类似的情况，企图吸引楼主的注意，挖出更多的内幕。
　　不过自从一星期前表示丈夫已经没事后，楼主就再也没有发布过相关话题，甚至没有回复网友的评论。
　　可能是不玩论坛了。
　　至于王悦说的另一个故事，她在论坛上没有查到，应该真的是她编的。
　　想起那个结尾，黎音都想笑，听起来就是一部十年前国产恐怖片的标准结局，一点新意都没有。
　　关掉论坛，给刘警官发了条消息：“酒店老板有线索了吗？”
　　那边很快发来回复：“没有，他好像人间蒸发了。我们调取了酒店附近的监控和他家附近的监控，都没有发现他的行踪。我们正在进一步调查，看看是否有其他线索。”
　　黎音叹了口气，现在找到的线索都是断的，那种好像快要摸到真相，却又突然失去方向的感觉，真的让人很不舒服。
　　“异常局的事情呢？你帮我问了吗？”
　　“我找局长问过了，只要我说起这件事，他就闭口不谈，我没办法逼问。”
　　“行吧，最近有什么灵异事件没？我顺便帮你处理了。”
　　“灵异事件倒是没有，不过最近本市发生了多起人口失踪案，我们正在调查，如果和那些东西有关我会联系你。”
　　“行。”
　　收回手机，黎音摸了摸头发，已经干了，用发带绑起来，拿上自己的东西起身出门退房。
　　走在热闹的夜市上，她的心情似乎也被周围的热闹气氛所感染，暂时忘却了之前的烦恼。
　　沿着小吃摊一边走一边看，看着各种各样的小吃，不禁有些嘴馋。
　　买！都买！今天军训了一天，虽然没怎么累，但是晚上还是要好好犒劳一下自己的胃！
　　带着两大塑料袋的美食准备回寝室。
　　因为夜市是开在学校侧面那边，要是从正门回去需要绕远路，所以黎音打〕玐厁灵j>々iu⊙{⒎诌污VII"〠I算抄近路回寝。
　　刚刚远离人群，前方出现的一幕就让她忍不住皱眉。
　　在路灯下停着一辆出租车，车前站着一个人，正在往路灯的方向走，而路灯下，赫然躺着一名穿着裙子的女人，一动不动，似乎失去了意识。
　　黎音皱眉，感觉事情有点不对，把塑料袋放在一只手中，空出的右手虚握，时刻准备掏斧子。
　　等离得近了，她惊讶地发现，站着的这人她认识。
　　“王叔？你这是干啥呢？”
　　王叔是和她家住在同一楼层的邻居，五十多岁了，平时在外面开出租车。
　　听到声音，站着的那人转头看了过来，脸上还带着一抹笑容，在夜晚的路灯下显得有些诡异。
　　当看到这边站着的黎音，他脸上的笑容再次扩大：“这不是小黎音吗？这么晚了，你怎么一个人在这儿？”
　　黎音没有回答他的问题，而是绕到路灯下，蹲下身查看躺在地上的那个人。
　　这是一名中年妇女，长相普通，此刻双眼紧闭，脸色苍白，眉头紧锁，好像正在做噩梦一样。
　　“王叔，这是怎么回事？”黎音皱眉问道。
　　王叔叹了口气，脸上露出无奈的表情：“我也不知道，我拉她到这儿，她就突然晕倒了。我已经打了120，但是还没来。”
　　黎音点点头，站起身环顾四周。这里的位置有些偏僻，路灯也不是特别亮，给人一种阴森森的感觉。
　　再看向地上的女人时，这人的眉头已经舒展开来，眉毛微动，似乎是快要醒了。
　　“小黎音你也知道，我们开出租车的，经常能遇到各种各样的人，有时候也会遇到一些奇怪的事情。这个女人上车后，就一直很紧张，我问她怎么了，她也不说话。然后到了这儿，她就突然晕倒了。”王叔说着，又叹了口气。
　　“可能是有什么疾病吧？”
　　“有可能。”王叔点头：“这么晚了，小黎音你怎么一个人在这边，叔载回家？”
　　“我开学了，来这边上学，住宿舍。”
　　黎音指了一下旁边的教学楼，王叔顺着方向看去，眼中露出若有所思的神色。
　　就在这时，地上的女人醒了过来，她迷茫地看了看四周。
　　“我怎么了？”她问道，声音有些虚弱。
　　王叔连忙上前询问情况，黎音见没事了，和王叔打了声招呼，转身往学校内走去。
　　目送黎音离开，王叔低头看向地上的女人，脸上回归皮笑肉不笑的表情。
　　他缓缓开口，声音听不出一丝情感，可搭配上他的表情，却显得格外诡异。
　　“欢迎来到……这个世界……”
　　第25章 新的线索
　　黎音回到宿舍，刚好听到王悦的抱怨声：“浴室人简直太多啦！我排了一个小时都没排上！难怪小黎音不去洗澡呢，下次我也不去了！”
　　黎音笑着走了进来，当室友们看到她手中提着的塑料袋，眼睛顿时亮了起来，“哇！小黎音，你这是买了多少好吃的啊？”王悦立刻从床上坐了起来，一脸兴奋地问道。
　　黎音扬了扬手中的塑料袋，笑着说：“今天军训了一天，感觉自己都要累散了，所以打算好好犒劳一下自己的胃。你们要不要来一点？”
　　她没感觉有多累，这么说也就是为了让自己显得普通一点。
　　“当然要！”其他室友也纷纷围了过来，没人能拒绝烤串，尤其是大学路边摊的烤串，对大学生的吸引力简直无法抵挡。
　　孙婷婷闻到了黎音身上沐浴乳的香味，疑惑地问道：“黎音你是出去洗澡了吗？”
　　“嗯，我开了一间钟点房，用浴室洗个澡再退房。”
　　“哇！小黎音你好聪明！你不知道，公共浴室人可多了！下次我也跟你去！”
　　“我也去我也去！”
　　……
　　为期十四天的军训很快就过去了，三位室友都晒黑了不少，但精神状态看起来还不错。
　　唯有黎音皮肤没有发生任何变化，依旧白皙细腻，这让王悦极其羡慕，不停地追问黎音是不是有什么护肤秘诀。
　　可这话问出来，另外两位室友都想笑，黎音那是什么人？她柜子里和化妆品沾一点边的东西，就只有一块香皂，洗脸洗头都用它，可皮肤却一点都不油，头发也相当的柔顺，连洗发水护发素都不用。
　　再看寝室里化妆品最多的王悦，虽然肤色与一群小煤炭相比也挺白，可平时用在化妆和护肤上的时间、精力都相当多，可还是经常长痘痘，让王悦自己也很苦恼。
　　每次看到黎音那如瓷娃娃般的肌肤，她都会忍不住想要知道其中的秘诀。
　　“小黎音，你就告诉我嘛，你怎么保养的皮肤啊？”王悦一边问着，一边伸手想要摸摸黎音的脸蛋，看看是不是真的像看起来那么光滑细腻。
　　“哇，好滑，好软！黎音你的脸蛋手感超级棒！”
　　“是吗？我也摸摸！”
　　“我能摸吗？”
　　黎音眼神空洞地承受着室友们的‘咸猪手’，感觉她们好像把自己当成大号的娃娃了。
　　“好啦，不要捏啦！我没用过什么护肤品，可能是……天生的吧。”
　　“切，天生丽质什么的最讨厌了！”王悦虽然嘴上这么说，但心里却不得不承认黎音说的是实话。
　　这时教学楼的方向传来了呼喊声：“小学妹，让你们久等了。”
　　四人看去，是学姐苏霁来了，军训结束了嘛，她们准备出去好好吃一顿犒劳自己，听说了学姐现在刚好没事，就邀请出来联络联络感情。
　　苏霁笑着走到四人面前，看着她们因为军训晒黑了不少的脸庞，打趣道：“看来你们军训真的很辛苦啊，都晒成这样了。”
　　“是啊，学姐，我们可是累坏了。”王悦夸张地抱怨着，同时不忘伸出手去捏了捏苏霁的脸蛋，“不过看到学姐你这么漂亮，我们就觉得一切都值得了！”
　　苏霁被王悦的举动逗笑了，她轻轻拍开王悦的手：“你们这群小丫头，嘴巴真甜。好了，既然人都到齐了，我们就出发吧。”
　　五人一同离开了学校，前往附近的一家餐厅。餐厅的环境很不错，菜品也很丰富，五人点了一大桌子的菜，开始享用美食。
　　“学姐，你接下来有什么打算吗？”黎音一边吃着东西，一边问道。
　　苏霁想了想，说道：“最近学校有个科研项目需要人手，我打算报名参加。另外，我也可能会去实习，具体还要看情况。”
　　“科研项目？那不是很厉害吗？真不愧是学姐！”王悦一脸崇拜地看着苏霁。
　　苏霁就是她的榜样，报考这所大学这个专业，很大一部分原因就是她。
　　苏霁笑了笑：“其实也没什么，就是参与研究而已。而且，这个项目还需要很多人的努力才能成功。”
　　“那也比我们强啊！我们连参与的机会都没有。”孙婷婷感叹道。
　　黎音手机震动了一下，拿出来看，是刘警官。
　　这半个月以来，刘警官都是神龙见首不见尾，他在追查逃跑的酒店老板，据说已经有了一些线索，甚至都跑到外省出差去了。
　　“黎音，我回临海了，人没找到，但是找到了一条重要线索。”
　　黎音感觉自己有一种当老板的感觉，手下出差回来找自己汇报情况。
　　不过汇报完以后，自己就从‘老板’变成打手了，人家说哪里有问题，自己就屁颠屁颠过去处理。
　　不过这次不是市区内发现的小鬼怪让自己去对付，而是可能关乎隐藏在暗处的邪教组织，她不得不重视。
　　“你现在在哪里？我去找你。”
　　“警局，等我一个小时，我得先做汇报。”
　　“OK”
　　……
　　警局内，风尘仆仆的刘志强被叫到了局长办公室汇报这次出差的情况。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　“这人很狡猾，我们追踪到他的行踪时，他总是能提前一步逃脱。而且，他似乎有着一套完善的隐藏和逃跑的计划，每次都能成功避开我们的追踪。”刘志强面色凝重地汇报着情况，这是他从未遇到过的对手，非常棘手。
　　不过他没有将发现的线索汇报出来，这条线索只有他自己知道，一旦汇报，以局长的做事风格，结局只有一个，停止调查，转交有关部门。
　　“我们需要尽快找到这个人，否则他可能会继续危害社会。”局长眉头紧锁，他深知这个逃跑的酒店老板是个极度危险的人物，如果不尽快将其抓捕归案，后果不堪设想。
　　“根据我与当地警方联合调查，确定了他逃亡的方向是……东北，接下来希望当地的警方能够加大排查力度，争取早日将他捉拿归案。”刘志强汇报了自己的想法。
　　局长面色严肃地点头。
　　他对这件事的关注度远超近期任何案件，⑥溜⑵ 迩厁师坝虾⑷就连‘杀人艺术家’案都没有让他如此关注。
　　毕竟杀人艺术家冯奇已经被捕，且转交到了上级部门手中，上级部门还对这件事的影响进行了控制，而这个酒店老板却是他们负责的，还是在逃状态。
　　网上对这件事的舆论极大，指责临海警方的声音不绝于耳，给局长带来了很大的压力。
　　“好的，我明白了。”局长点了点头，对刘志强的工作表示肯定，“你辛苦了，先回去休息吧。我们会继续跟进这个案子，争取早日破案。”
　　回到办公室，刘志强坐在工位上揉着太阳穴，脑海中复盘着近期的调查。
　　他在十几天的时间里，从临海出发，与三个省的警方合作，追查这个人。
　　可这人竟然还能一边躲避追捕，一边流窜作案。
　　这很难不让他联想到同伙，而且他的同伙绝对不一般，很可能有……
　　嗯……
　　回忆着自己发现的线索，如今他已经可以百分百确定，这人和那个藏在暗处的不知名邪教，有着千丝万缕的关系。
　　“实验……吗？用人命做实验，真是丧心病狂！”刘志强喃喃自语，心中的愤怒和不安越来越强烈。
　　他无法想象，这个世界上竟然还有人会为了所谓的“实验”而草菅人命。
　　那些无辜的受害者，只是他们手中的棋子，被随意摆布，甚至牺牲。
　　他十分怀疑，‘杀人艺术家’冯奇，可能也是这些人实验的一部分，不过只是个小喽啰，不了解内幕，被抛弃了。
　　而酒店老板，很有可能是关键人物，所以才不遗余力地保住他的性命。
　　他手中，很可能掌握着关键情报。
　　那些所谓的流窜作案，现在回忆起来，或许不是他本人做的，而是他所在的邪教组织为了掩护他，而故意制造出的假象，让他能顺利逃脱警方的追捕。
　　这个邪教……到底有多大的能量，才能在警方全力追捕下保住这人？
　　刘志强的心里涌现出一股无力感，自己只是一名普通的警察，面对这样的对手，能做的也就只有死死抓住一条线索，尽全力追捕真相。
　　可是，或许很快上面就会下命令，把案件转交有关部门吧？
　　异常局……到底是个什么部门？
　　我，能调进去吗？
　　闭上眼睛，十年前的一幕幕浮现在脑海中，朋友惨死在自己面前，死前眼中的绝望、茫然，都在质问着他的内心。
　　为什么你无法阻止这一切？
　l〖iuVIII蹴⑸《ba另肆O⑸　为什么你不能救下我们？
　　为什么……还没查出真相！
　　睁开眼，刘警官发出一声长叹，眼神却更加坚定了。
　　拿出手机给黎音发去消息：“你在哪，我来找你。”
　　“学校门口的餐厅，你直接过来就行。”
　　……
　　吃完饭，学姐和三位室友准备去逛商场，黎音没有跟着去。
　　“等会我一个长辈要来看我，你们去吧，我在这里等一下他。”
　　听她这样说，几人也没有坚持，道别后便各自离开了。
　　黎音靠在椅子上翻动着手机，论坛上最近很沉寂，没啥新帖子，就算偶尔有几个火热的，也很快被人戳穿或者证实是谣言。
　　这让黎音有些无奈和纠结。
　　有鬼出现就意味着有人死亡，但是没有鬼自己又不知道怎么变强，这让人如何是好。
　　敲，仔细想想，自己怎么和修仙小说里的魔修似的？
　　把人变成鬼，把鬼变成能量。
　　雾草，这个想法太可怕了，不能想不能想！
　　果然，小说里说得一点都没错，正道和魔道，只在一念之间。
　　就在她胡思乱想的时候，手机顶部突然跳出来一条消息提示，看到这个图标，黎音整个人都愣住了。
　　三十分钟后，刘警官坐到了黎音对面，他脸色不是很好，因为大学附近太堵了，足足绕了十分钟才找到车位。
　　刚准备开口直入主题，就看到了黎音有些古怪的脸色。
　　“怎么了？军训累到了？”
　　因为许久没见，他开个玩笑缓解一下气氛。
　　黎音摇头：“刘叔你直接说你的发现吧，那人现在是什么情况？”
　　刘志强点头：“现在基本可以确定，他背后有一个庞大的组织，你舅舅的绑架案、‘杀人艺术家’冯奇案以及滨港酒店案，可能都和这个组织有关。而他们，做这一切，是为了实验。”
　　他没有详细解释实验是什么，因为他也不清楚，只是查到了蛛丝马迹。
　　简单地讲了一下自己这段时间的经历，随后直入主题：“黎音，我在追查的时候发现了一份被烧毁的文件，从上面看到了一个地名，就在临海附近，叫罗安镇，联想到上次你和我说的女校教室鬼身上的校服，这里很有可能是他们的一处实验场地。”
　　罗安镇？
漆②陕磷丝韭⑺san④灵梦　　黎音抬起头，脸上的表情更加古怪了。
　　她把手机放在桌子上，屏幕上是聊天软件的页面，那个六七年没有联系过的发小，就在刚刚发来了消息。
　　“我家回小镇祭祖了，罗安镇，你还在临海吗？来聚聚怎么样？”
　　第26章 前往小镇
　　自己这位发小失联了好几年，黎音甚至都以为这家伙挂了呢，今天怎么突然又跳出来了？
　　而且好巧不巧，和刘警官带来的消息撞在了一起，甚至连位置都相同。
　　这让黎音隐隐感觉有些奇怪，却又不知道哪里奇怪。
　　看到手机上的消息，刘警官倒是松了口气，他是真怕小镇里发生和酒店或者杀人艺术家案那种，大规模死伤事件。
　　现在来看，甚至有人能回去祭祖，应该是没问题。
　　“你明天有课吗？咱们明天去调查一下怎么样？”
　　因为要避开局长视线，他没有选择联系那边的警局询问情况，那边又没有认识的朋友，只能亲自去看看了。
　　“为什么不今天去？”
　　黎音一边拿起手机给发小发消息，一边漫不经心地问道。
　　“我得回去写报告，还有朋友来拜访，今天没时间。”
　　“你还挺忙，朋友是张教授？他出差回来了？”
　　“嗯，很久没见了，想和他聊聊。”
　　黎音理解他的想法，对于他们这种没什么朋友的人来说，能够和长久未见的老友相聚，确实是一件令人愉悦的事情。
　　她自己现在也想赶紧跑到罗安镇，去看看自己这位发小变成啥样了。
　　“那就明天去吧……”
　　说完这句话，气氛突然就陷入了短暂的沉默。
　　黎音不明所以地抬起头，发现刘警官正在用奇怪的眼神看着自己。
　　“怎么了？干嘛这么看我？”
　　刘警官嘴角扯了扯：“我猜……你一会儿就打个车跑过去了，是吧？”
　　黎音嘴角也扯了扯：“你还真了解我……”
　　刘警官不知道说啥了，不过对于黎音的能力，他还是很信任的，只要交给她的灵异事件，从来没有隔夜的。
　　“行吧，你自己去注意安全。”
　　“放心。”
　　送走刘警官，黎音直接打了个滴滴，动身前往小镇。
　　司机是一位中年人，十分健谈，一路上都在和黎音聊着临海市的趣事和风俗。
　　“小姑娘，你说也赶巧，一般咱们这边的出租车都不愿意跑罗安的，太远了，路还不好走。可你说巧不巧，我正好准备回去一趟，寻思看看有没有顺路的，拉最后一趟活，结果就碰到了你，咱们这算是有缘吧。”
　　司机师傅说着还笑了起来，露出一口大黄牙。
　　黎音礼貌地笑了笑，没有搭话。
　　司机师傅继续说：“我家就是罗安的，都好几年没回去了，今天突然接到我表弟的消息，说家里有事，我表叔重病了，让我回去看看。”
　　说起自己的家乡，司机有些唏嘘，这个小镇对他来说充满了回忆和情感的纽带。虽然多年未曾回去，但每当提及，总有一种难以言表的亲切感涌上心头。
　　黎音静静地听着，偶尔点头以示回应。
　　她对罗安镇并不是很熟，也就小时候跟着发小家的人去玩过几次，在她的印象里，镇子不大，靠着河，镇里没什么好玩的，但野外环境很不错，她很喜欢。
　　“小姑娘你不是罗安镇人吧？是去旅游的吗？”
　　黎音摇头：“我朋友家好像要祭祖，邀请我过去聚一聚。”
　　“祭祖？”司机有些疑惑，他不记得小镇里哪家有祭祖的习俗啊：“他家姓什么？”
　　“秦。”
　　司机恍然：“老秦家啊，我家搬来临海之前，听说他家发达了，搬到首都去了呢，没想到他们还会回来祭祖。”
　　他们搬到首都了？
　　黎音一愣，这是她不知道的消息，原来发小一家没了消息，是因为搬去了首都？
　　但这家伙为啥一直不给我发消息？我还以为死了呢。
　　“对了，叔。你知道他们家的儿子现在怎么样了吗？”
　　“儿子？”司机一愣：“我没听说他家有儿子啊？不是女儿吗？”
　　黎音也愣住了，女儿？那家伙有妹妹？我也没听说啊？
　　她拿出手机，准备给发小发个消息问问，却看到头像又灰了下来，只能作罢，等到地方再说。
　　车子继续开，一个小时后驶出临海，开在了蜿蜒曲折的乡间小路上。两旁的景色逐渐从高楼大厦转变为绿树成荫、农田广袤的乡村风光。
　　司机师傅似乎对这条路线非常熟悉，他轻松地驾驶着车子，不时地和黎音分享着关于罗安镇的趣事和回忆。
　　他说起小时候在河边捉鱼、在田野里奔跑的欢乐时光，还有那些已经渐渐消失在时光长河中的老店和风景。
　　黎音静静地听着，心中涌起一股莫名的亲切感。虽然她并不是罗安镇的人，但司机的讲述让她仿佛也置身于那个充满生机与活力的乡村世界。
　　路上的车不多，司机开得也比较平稳，黎音坐在后排正昏昏欲睡的时候，突然被一声鸣笛惊醒。
　　抬头看向前方，那里有一辆小轿车。
　　这时司机也开口说道：“到前面加油站休息一下，我正好加点油。”
　　黎音点点头，没有意见。
　　加油站里，两位司机一边抽烟一边聊着天，他俩似乎认识。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　正在聊罗安镇的事情，很巧的是，另一位司机竟然也是罗安镇的，甚至经历都差不多，今天突然有亲戚联系，让他回小镇一趟。
　　他还说，自己路上也碰到了另外几个同样要回罗安镇的人，都是多年未归的游子，突然收到了家里的消息。
　　听到这里，黎音眉毛一挑意识到了事情有些不对，怎么突然这么多人要回罗安镇？
　　如果是一个人两个人还解释得通，可算上自己，足足有四个人。
　　这绝对不是巧合。
　　除了自己，他们全都是来自罗安镇，而且听两人的交谈，他们平时在临海的生活都是比较忙的，可接到电话马上就决定回罗安。
　　这正常吗？
　　那自己呢？
　　黎音回忆了一下餐厅中，收到消息时自己的心情，眉头顿时皱了起来。
　　当时，自己收到许久未见的发小的消息，肯定是惊喜的，可那一瞬间，自己竟然有种当场动身的想法！
　　这一想法与自己当时的真实想法重合在了一起，以至于没有第一时间反应过来，可事后想想，这不正常。
　　所以，他们是被影响了？有种力量在引导他们，返回故乡？
　　是刘叔口中邪教的实验吗？还是某种鬼怪？
　　可无论如何，这一趟，有意思起来了！
　　能够稍微影响到自己一瞬的力量，她还是第一次见。
　　或许，这次真的能抓到条大鱼。
　　第27章 奇怪的车祸现场
　　加完油，两辆车一前一后地开着，黎音坐在后座上，透过车窗欣赏着乡村的风景。随着车子的行驶，她渐渐感受到了罗安镇的气息，那是一种久违的亲切感，仿佛回到了童年的时光。
　　在路过一处指示牌后，前方已经可以看到罗安镇的建筑，刚一进入镇子，车子立马一个急刹。
　　黎音伸头望去，忍不住皱起了眉头：“这是……有肇事的？”
　　“估计是。”
　　前方的路已经没法继续开了，入眼处尽是汽车的残骸和碎片，粗略一数也至少有十几辆，碎片铺得到处都是。
　　司机师傅下了车，他皱着眉头看向前方：“这不对劲啊，我记得罗安镇这边路很宽的，平时也不堵车，怎么今天这么多车祸？”
　　黎音没有说话，她走到一辆车前，看着已经变形的车头，眉头紧锁。这些车都有一个共同点，就是车头严重变形，好像撞在了一堵水泥墙上，可周围明明没有任何障碍物。
　　这时另一位司机的声音从不远处传来：“哥们，这是什么情况？连环追尾吗？”
　　黎音顺着声音看去，看到路的拐角处竟然站着不少人，他们正朝这边指指点点，有几个还拿着手机在拍照录像。
　　看到走过来的三人，其中一人嘿嘿笑道：“又来三个，你猜他们会不会和那些人一样？”
　　黎音强化后的听力自然将这句话听得一清二楚，她眉头微挑，看向说话之人，只见那人眼神戏谑，似乎正等着看好戏。
　　这人肯定知道些什么。
　　司机大叔已经凑了过去，准备和这人打听一下事情，没想到离得近了却发现，这群围观的人里，竟然有几个也是熟人。
　　“老谭，你们也回来了？”
　　一位中年妇女朝着司机师傅挥了挥手，她的脸上带着几分激动和喜悦，显然是很久没见过面了。
　　司机师傅也认出了对方，他惊讶地叫道：“赵大姐，你怎么也在这？你不是去省城了吗？”
　　赵大姐笑着点点头：“是啊，这不家里突然有事，就回来看看。”
　　说着，她的目光落在了黎音身上，好奇地问道：“老谭，这位是？”
　　“哦，这是我拉的一个乘客，去老秦家祭祖的。”司机师傅简单地介绍了一下。
　　……
　　黎音听着他们的话，看着他们的表情、动作，总感觉有哪里不对，有些……违和。
　　回身看了一眼车祸现场，她明白了违和感在哪里。
　　在车祸现栮I《X〮〢林污散捌+妻异山 〺场突然聊起了家常？
　　要说赵大姐可能是看惯了现在的场面也说得过去，可司机师傅老谭，这是怎么回事？不打听情况了？
　　还有这群人，粗略观察似乎分成了两派，一派和赵大姐差不多，脸上挂着笑，似乎前面的这些汽车残骸不存在一般，和周围的人唠家常。
　　另一派则是脸色阴沉，站在路边的车旁，一言不发。
　　黎音这时也注意到了路边的汽车，有私家车，也有出租车，车牌也是各地都有，大概都是收到电话后赶回来的。
　　那他们又为什么聚集在这里？
　　这时身后传来一声惊呼：“什么？出不去了？什么叫出不去了？周一我还要上班呢，出不去这不是要我命吗？”
　　声音是刚才路上遇到的小车司机，他在另一边似乎也找到了熟悉的人，打听到了一些消息。
　　“路不就在这里吗？又没东西挡着我，我现在就开车走！”
　　说完，他也不等其他人阻止，快速跑回自己的汽车，发动引擎，倒车、转弯、加速，随后‘砰’的一声，好似撞在了一堵无形的墙壁上，车头瞬间破碎，整个车身都颤抖了起来。
　　司机师傅脸色一变，连忙跑了过去，只见小车司机已经昏了过去，头上还流着血迹，看来是撞得不轻。
　　众人议论纷纷，一时间现场变得更加嘈杂。
　　赵大姐那边乐呵呵地讨论着又死了一个，另一边的是脸色却极其难看。
　　黎音看着变形的车头，也是皱起了眉。
　　从刚才车的撞击来看，小镇似乎被某种看不见的罩子给笼罩住了，只能进不能出，而且从汽车残骸的分布地点也能推断出，罩子在不断扩大。
　　第一处残骸到现在，已经扩大了三百多米。
　　我能出去吗？
　　黎音不知道，不过现在不是实验的时候，一来周围人太多，不方便；二来就算出去也没办法解决问题，问题肯定在内部。
　　自己，不就是来调查异常的吗？现在这种情况说明，小镇内的确存在着什么，而且的确很强。
　　也就是说，杀了以后能提供的能量会非常多！
　　想到这里，黎音整个人都兴奋了起来。
　　旁边的人看到小姑娘嘴角扬起的弧度，忍不住摇了摇头。
　　这么可爱的小姑娘，看样子是没救了。
　　黎音远远地看着司机老谭，把受伤的人从汽车里费力地往外拖，因为车子吸能做的很强大，整个车头都撞碎了，司机的头卡在破碎的前挡风玻璃中，鲜血汩汩地往外流，看样子已经是出气多进气少了。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　老谭一边哭一边拽，可凭他一个人根本拉不出来，回身朝后面的人呼喊，可后面的人却都无动于衷，甚至有几个还面带冷笑，仿佛在欣赏着一出悲剧。
　　黎音思索了一下，刚准备去帮一下忙，胳膊却被人拉住了。
　　回身看，是一位看上去三十多的女性，正朝她摇头：“别去，不要做多余的事情……”
　　黎音看着她的眼睛，眉头皱了起来：“什么是多余的事情，你知道些什么，对吧？”
　　女人不再开口，只是一个劲地摇头。
　　黎音见她不打算开口，便也不再多问，挣开女人的手，径直走向了司机老谭那边。
　　有她的帮助，伤者顺利地被救出，平放在了地上，可老谭却崩溃地发现，人已经没了呼吸。
　　“打120啊！救人啊！”老谭颤抖着拿出手机，却发现手机一个信号也没有，他焦急地四瘤`疤就呜吧:玲⑷磷洽处张望，希望能找到其他可以求助的人。
　　然而，那些围观的人群却对此习以为常，甚至有人还在嘻嘻哈哈地讨论着刚才的车祸不够壮观。
　　黎音也拿出手机看了看，不过其然，一遇到这种情况，这破信号肯定靠不住。
　　低头看向尸体，她突然瞪大了眼睛，只见尸体上竟然飘起了五彩斑斓的光带，光带飘向空中，似乎正在缓缓消散。
　　这光带，看起来有些眼熟……
　　颜色上有点像……杀鬼飘出的经验值！
　　这个想法让她觉得有些惊悚，杀鬼有经验值，难道说，杀人也有？
　　不，这不可能！
　　黎音急忙摇了摇头，试图驱散这个荒诞的想法，可手却不受控制地伸到了尸体的头顶，轻轻触摸上了光带。
　　没有能量涌入身体的快感，取而代之的是一段记忆出现在了脑中。
　　是尸体生前的记忆，有他的妻子、孩子，更多的则是工作……
　　临死前，最强烈的渴望就是离开小镇，回到临海以保住自己的工作。
　　画面消失，黎音长舒一口气。
　　还好还好，没有能量的增长，不然自己这成啥的？出去说自己不是邪修别人都不信！
　　不过……我这是觉醒了新的能力？
　　不然为什么之前在冯奇案的现场，看到的尸体没有这种光带？
　　还是说，只有刚死的人才有？
　　看着逐渐飘散的光芒，黎音觉得后面的猜测更加靠谱一些。
　　她低头看着尸体，陷入了沉思。
　　难道说，这些光芒其实是死者的执念？或者说是灵魂？
　　感觉这个能力别的用处没有，当个侦探倒是不错。
　　第28章 发小的日记
　　这人还是死了，死透了，没过几分钟就有救护车拉走了尸体。
　　黎音也离开了小镇边缘，缓步走在街道上。
　　小镇里，似乎并没有因为边迩零虾务溜⒐厁轳酒缘的车祸而受到影响，街道两旁的店铺依旧开着门，有说有笑地招揽着客人，周围行人也看不出任何异常，好像就是一个普普通通的小镇。
　　拿出手机看了一眼，依旧没有信号，没办法联系上自己的发小，只能走过去看看了。
　　在哪里来着？
　　循着记忆里的路，黎音来到小镇边上的一处老宅前。这处老宅隐藏在一片郁郁葱葱的竹林之中，青砖黑瓦，古朴而宁静。
　　黎音站在门前，望着那扇略显斑驳的木门，心中涌起一股莫名的亲切感。
　　小时候他们两个特别淘气，看到这么高的门，直接比赛往上爬，结果门上面的木头就被踹下来一块，气得当时还健在的老爷爷破口大骂。
　　轻轻推开木门，发出“吱呀”一声响，仿佛唤醒了沉睡已久的记忆。院子里，花草依旧繁茂，但已显得有些荒芜。
　　黎音沿着小径向里走去，每一步都踩在青草中，发出沙沙的声响。
　　走到正屋前，推开门，一股霉味扑面而来。
　　屋内陈设简陋，但摆放得井井有条。她走到一张旧桌前，轻轻抚摸着桌面，仿佛能感受到发小曾经的温度。
　　“你在吗？”黎音轻声问道，但回应她的只有空荡荡的屋子。
　　这让她有些沮丧，看来自己猜得没错，给自己发消息的根本就不是发小，而是盘踞在小镇里的鬼东西。
　　敢骗老子！无论你是什么，必须给你扬了！
　　少女咬牙切齿的声音在空旷的屋子里回荡，现在她对小镇里的鬼可谓是恨之入骨！恨不得马上揪出来碎尸万段。
　　平复好心情，黎音在屋内转了一圈，试图找到一些线索。突然，她发现书架上有一个破旧的本子，模样很熟悉，是小时候发小经常拿着的日记本。
　　她连忙走过去，拿起日记本翻开，只见上面密密麻麻地写着发小的字迹。
　　字迹不好看，却给她一种无比熟悉的感觉。
　　是那家伙的字没错了。
　　前面记录的事情她都有印象，两人一起作妖，一起上学，一起被骂……来到小镇玩，一起摸鱼，一起去野外探险，玩累的就睡一个被窝里。
　　那段时光仿佛就在昨天，那时的他们无忧无虑，笑声与阳光交织在一起，构成了最美好的回忆。
　　随着日记的翻动，后面几页风格却变得不一样了。
　　“黎音，你这家伙怎么还不回我消息！我都要走了，再也见不到了！你个混蛋都不来送我最后一程！”
　　“我真要走了！你要是还不来，我就再也不和你好了！”
　　“呜呜呜，你个混蛋，我明天就要出发了，去首都，他们说我可能要死了，我还不想死，你个混蛋……”
　　“我知道你肯定会来我家，可能会看到这本日记！黎音，我告诉你，我和你绝交了！再也不要理你了！我们不是朋友啦！”
　　……
　　看到这些日记，黎音的眼眶有些湿润。
　　她仿佛能看到发小在写这些字时的心情，从期待到失望，再到绝望和愤怒。每一句都像是针一样扎在她的心上，让她感到无比痛苦。
　　“我可能……要死了……”
　　难道说，她离开小镇，前往首都，是为了治病吗？
　　她患上了不治之症？
　　想到这个可能，黎音痛苦地闭上了眼睛。
　　但对于日记中的消息，她却没有任何印象，自己真的没有收到消息……
　　继续翻看着日记，想要了解更多的事情。
　　突然，她的目光定格在一行字上：“黎音，小心一点……这个世界，好像真的有鬼！”
　　缓缓合上日记，她无法想象在离开前，自己的发小到底经历了什么，可既然她提到了鬼，很显然，她看到或者听说到了什么……
　　不过应该没什么事，毕竟在司机师傅的口中，老秦家都搬到首都了。
　　好消息是，叔叔阿姨他们应该还在，只是搬家了而已，坏消息是自己没他们的联系方式……
　　可恶，找时间去首都找找。对！问问刘警官，他应该能查到住址！
　　想到这里，黎音又振作了起来，决定暂时先把这件事放在心底，先解决了眼前的问题再说。
　　将日记放进仪溜一VII斯鷗⒐`（四\）=玖⒏口袋里，离开了老宅。
　　太阳已经西下，黎音摸了摸肚子，感觉有些饿了，准备去小镇里搞点吃的。
　　她记得学校附近有几家特别好吃的小吃店，也不知道现在关没关门。
　　秦家老宅距离学校那边不算近，走过去十五分钟左右，不过黎音走得比较快，保证能在自己肚子咕咕叫前抵达小吃店！
　　经过医院门前时，惊讶地看到b⒏（三）霖i究零^⒎久吴{〃芭了一位熟人，司机师傅老谭。
　　他正无精打采地坐在地上抽着烟，听到脚步声停在面前，老谭抬起头，看到了自己的乘客。
　　“是你啊，找到老秦家的人了吗？”
　　见黎音摇头，老谭发出了一声苦笑：“他死了，医院根本没有抢救，直接送进了停尸间。还有我表叔，医院的病房里根本没有，因为他也在停尸间里。”
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　黎音沉默了一下，开口安慰：“节哀顺变……那你表弟呢？”
　　“不知道，手机没信号，我刚才去他家里找，没有人。”
　　他吸完最后一点烟头，将烟蒂丢在地上踩灭，然后站起身来：“吃点什么东西吗？我请你。”
　　黎音点头：“我正准备去学校那边吃一口呢，一起吧。”
　　两人一前一后走着，都没有说话。
　　老谭还在接受着世界观的转变，接受着世界上有灵异事件的事实，而黎音则在想，上哪儿能把鬼揪出来干掉。
　　学校在小镇的最东边，居住在这边的人不多，小吃店也是为了学生服务的。
　　两人走进一家在营业的店，里面没有客人，只有一个中年妇女在收拾桌子，看到两人进来，她脸上露出热情的笑容：“来啦，吃点什么？”
　　黎音点了几个特色小吃，老谭则点了一碗牛肉面。
　　司机师傅仍然是愁眉不展，低着头，时不时看看桌子，时不时看看手机。
　　“小姑娘，你们接受能力强，可能不觉得有什么……可是，无论是小镇外面看不见的墙壁，还是诡异的消息让回小镇，这些……”
　　他有些语无伦次，明明已经年过半百，可面对这样的事情，一时半会根本接受不了，甚至连描述自己现在的心情都做不到。
　　“谭叔，你是本地人吗？”黎音突然问道。
　　老谭点头：“嗯，从小在小镇长大的，后来学了驾照，就一直跑出租。”
　　黎音又问：“那你听过什么关于小镇的传闻吗？比如传说，故事之类的？”
　　老谭摇头：“没听过，小镇一直都很平静，而且人口也不多尹溜仪气④务酒私酒 {⑧@，谁家有个事都能传到十里八乡去，哪还有什么秘密。”
　　“你多少年没回来了？”
　　“三四年了，自从我爸去世以后就没回来过。”
　　“那你听没听亲戚、邻居说过，这边来过什么外人，或者投资之类的？”
　　“外人？”
　　老谭闭上眼睛仔细回忆了一下，点头：“有过，我听说去年，有大学的教授团队来小镇考察过一次，还在学校给学生们演讲。”
　　大学教授来考察？
　　黎音不知道这条消息有没有用，不过还是记在了心里。
　　“谭叔，你打算怎么办？”
　　老谭又是一叹：“住车里吧，我家这边的房子卖了，表弟家没人，手机没有信号住店都没钱。”
　　对哦，手机没信号，身上又没现金，我住哪儿？
　　“……”
　　两人同时想到了什么，抬起头对视一眼，齐齐倒吸一口凉气。
　　雾草，那我用什么付饭钱？
　　第29章 张教授与小吃店（上一章 改了……）
　　傍晚，刘志强开车回到家，楼下正停着一辆熟悉的轿车。
　　张教授靠在车上看手机，见自己朋友回来了，连忙挥手打了个招呼：“老刘，好久不见最近忙什么呢？”
　　对于自己这位教授朋友提前来楼下等待的情况，刘警官已经见怪不怪了，停好车笑着走了过去。
　　“忙着查案呗，不看新闻？最近临海乱得很，各种事情一大堆。”刘警官上下打量了一下多日未见的好友，发现他比上次见面时瘦了不少，不过精神状况却十分不错。
　　“走吧，上去聊。”
　　两人在楼下超市买了些吃的和酒群·聊锍玲亻尔貳三 ⒋岜吧肆，一起上了楼。
　　刘警官的家位于一栋老式居民楼的五层，虽然面积不大，但布置得温馨而整洁。两人将食物和酒放在茶几上，便坐在沙发上开始闲聊。
　　“老张，出差怎么样？看你的表情应该是收获不少吧？”
　　张海仁哈哈一笑：“确实，与其说出差，不如说是学术研讨和实地调查。我和我们校的房教授去了一趟东北，与那边的高校联合对一处地质异常进行深入研究。”
　　“地质异常？”刘警官来了兴趣，最近跟着黎音接触了一点灵异的东西，他现在对‘异常’两个字非常敏感。八③磷镹铃⑦九⑸)+岜 #
　　主要原因还是和异常局的名字撞上了。
　　“嗯，那里出现了磁场紊乱，动物异常暴躁，植物的生长速度也大大加快，还出现了一些畸形的现象。最关键的是，这种现象只在那片区域出现，周围的环境完全没有受到影响。”
　　“调查结果呢？”
　　“初步推测，是地下的未知矿物质引起的，但是没找到样本，辐射检测也没有异常，很奇怪。”
　　张教授脸上露出惋惜的神色，要不是时间有限气鸸〯删　  ⊙⒋》就 ⑺)〩⑶〥丝，他真想在那边多调查一段时间，这样的现象实在太罕见了，如果能研究透彻，或许能揭开地球深层的某些秘密。
　　这是每一位学者都无法拒绝的诱惑。
　　可刘警官却想到了一些其他的可能。
　　如果影响当地磁场的，不是矿石，而是某种灵异现象呢？那这一切似乎就都解释得通了。
　　他看向身旁的张教授，心中有些庆幸，那种恐怖的东西，就连身强力壮的自己，遭遇了都要九死一生，更别提年过半百的教授了。
　　好在他并没有因为好奇心，而踏入那个世界，不然自己唯一的朋友恐怕就危险了。
　　“既然没调查清楚，你怎么还这么高兴？”刘警官喝了口酒，奇怪地问道。
　　“哈哈，当然是有意外收获了！还是那位房教授，我们回程的时候还有一点时间，他听说临海附近发现了新物种，所以我们就过去看了下，没想到是真的！”
　　张海仁说着，从包里拿出一个笔记本，翻到某一页递给刘警官：“你看看这个，房教授拍的照片，这条鱼很奇特。体色斑驳，鳞片很坚硬，眼睛凸出，口中竟然还带四颗很长的牙齿！更奇特的是，你看这里，它的腹部竟然有两根触手！不是像鲶鱼一样的胡须，而是可以弯曲扭动的触手！有些像章 鱼一类的软体动物才有的器官，但没有吸盘！我从没在任何文献上见过这样的鱼类，我们推测这可能是某种未知新物种……”
　　说起感兴趣的话题，张教授可谓是滔滔不绝。
　　刘警官静静地听着，拿起照片看了看，随后面色古怪地放了回去。
　　这鱼长得也太丑了，就算再好吃自己也绝对不动筷子。
　　“你们在哪儿发现的？”
　　“罗安镇你知道吗？在那附近的河里面，而且不是个例，我们一共找到了三条，基本可以排除变异的可能性。房教授将样本带回实验室了，打算进行更深入的研究。房教授真的很厉害，据说最近他的生物实验室接到了一个国际上的大项目！我记得小吕小黎的孩子就在生物学院吧？到时候我和房教授说说，能不能给他申请一个旁听的资格。”
　　张教授又一口气说了一大堆，随后拿起啤酒喝了一口，笑着说道：“最近小吕的儿子和你联系上了吧？多照顾他一点，那孩子没了父母，不容易。”
　　他口中的小吕，就是黎音的父亲吕文博，调查过黎音资料的刘警官自然是清楚的。
　　不过……
　　“老张，你记错了吧，小吕家不是个女儿吗？”
　　张教授一愣，随即笑着摆手：“不可能，我怎么会记错呢？我还有小吕给我发的照片呢。”
　　说完，他拿出手机打开相册，翻到下面找到照片，点开的那一刻他当场就愣住了。
　　“嚯，还真是个女儿！他们小两口一直儿子儿子地叫，我还以为是小子呢。”
　　刘警官也笑了起来，没想到自己这位高学历的朋友，竟然也会出这种乌龙。
　　“对了老张，你什么时候有了个女儿？怎么不和我说？”
　　“怎么没和你说，我朋友圈里多少照片你不会自己看？”
　　“你什么时候会发朋友圈了？”
　　“我女儿教我的，你不会？”
　　刘警官看了一眼自己的老手机，他不是不会，也不是不看，是太卡了，打不开！
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　……
　　小吃店内，两人都有些坐立难安。
　　老谭突然灵机一动，站起身说道：“我车上还有些零钱，我去拿……”
　　黎音瞬间警惕：“你车在哪？”
　　“在……在小镇边上……”
　　“你该不会想跑吧？”
　　“我……”
　　黎音这时看到了墙上贴着的WIFI密码，如蒙大赦，赶紧拿出手机连接。
　　看着手机的屏幕上出现WIFI连接成功的提示，黎音重重地松了口气，没想到手机没信号，竟然还有WiFi！
　　试着在室友群里发一个表情包，发送的小圈圈转啊转，转啊转……最后变成了红色感叹号。
　　完了……
　　黎音转过头，发现老板娘已经往这边走，手上还端着一碗面条和一些小吃。
　　她挥了挥手，笑着问道：“阿姨，你们家的WiFi怎么没有网啊？”
　　“WiFi？”
　　老板娘站在了原地，脸上的表情消失了，看着两人的目光中带着疑惑。
　　老谭这时也开口问道：“妹子，小镇外面那看不见的墙是怎么回事？手机也没信号，我看你怎么一点都不慌啊？你们是不是有通知什么的，能和我们说说吗？”
　　他丝毫没注意到老板娘的脸色不对，还在那边继续说：“这也不知道是咋回事，突然就被信息叫回来了，结果出不去了，我还没带现金，这……”
　　啪——
　　老板娘双臂垂落，面碗和小吃洒了一地，可她却没看一眼，双眼灰白，死死地盯着面前的两人，脸上的血色也在缓缓褪去。
　　黎音瞬间警觉，站起身，眯起眼睛警惕地看着突然变得异常的老板娘。
　　突然的变故吓了老谭一跳，后退两步，脸上满是不知所措。
　　“你们……是外面来的？没钱？”
　　她的声音变得如同指甲挂黑板一样刺耳难听，听得人头皮发麻。
　　她的脖子似乎变得更长，皮肤变得枯黄，下面青色的血管如同蚯蚓般凸起，整个人都变得越来越诡异。
　　看着发生在她身上的变化，黎音嘴角却露出一个笑容。
　　踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！
　　没想到吃个饭就能撞到鬼，这是自己运气好还是运气不好？
　　从踏入小镇，看到街上繁华景象的时候，黎音就发现了不对的地方。
　　出不去，手机还没有信号，他们为什么和没事人一样，该怎么生活就怎么生活？
　　联想到收到信息那些人的反应，很有可能小镇居民都像当当初收到短信时的人一样，被影响了。
　　市三女中的教室鬼，控制一个班的人都费劲，再看小镇里这只，能影响一个小镇，甚至还能把触手伸到镇外，实力绝对不容小觑！
　　“谭叔，关门！”
　　黎音头也没回地吩咐了一句，却听到了逐渐远去的脚步声，还有那大喊大叫：“救命啊！有鬼啊！”
　　回身看，这老谭竟然已经跑远了，不过他也没忘把门关上。
　　行，拿我当挡箭牌是吧？
　　黎音差点被气笑了，不过这正合她意。
　　右手一翻，斧子凭空出现，对着扑上来的女鬼当头一斧，从天灵盖一直到肩膀，半个身子都被砍掉了。
　　女鬼的动作瞬间僵住，无数好像蛆虫一样的东西从她的伤口处往外流，一团一团的，看上去极其恶心。
　　而且还有点眼熟。
　　和教室鬼至少有五成相似！
　　那只鬼果然出自这里，应该就是学校里的。
　　黎音瞬间作出判断，如果它是幕后黑手，未免有些太弱了，甚至不如教室鬼，所以小镇里的鬼不止一只！
　　想到这里，黎音也不再留手，三两下就将这只女鬼砍成了经验值。
　　随后提着斧子来到后厨，看看有没有第二只，结果让她有些失望，啥也没找到，就只有一些普通的食材和厨具。
　　她走出小吃店，发现老谭已经不见了踪影，连声音都听不见，估计早就跑远了。
　　回到小吃店，坐到了自己的座位上。
　　刚才活动了一下筋骨，更饿了，正好这里有食材，要不给自己做一顿？
　　就是不知道鬼用过的东西还能不能吃……
　　第30章 宁竹的被窝
　　这个时候，自己第二把斧子的作用就凸显出来了！
　　第一把用来砍鬼，肯定脏得很，那我用第二把切菜没问题吧？
　　这斧子这么锋利，还能驱邪，菜里要是有什么不干净的东西肯定也能一并解决掉，岂不是一举两得？
　　黎音越想越觉得这是个好主意，当即站起身，来到了后厨。
　　小吃店的面积不大，前后加起来也就十几平米，但五脏俱全，该有的都有。
　　左手掏了掏，从里面掏出来一把斧子，看着光滑的斧刃，黎音有些后悔。
　　早知道刚才不把那把收回去了，现在都分不清了……
　　算了刷刷都一样！
　　拿到水池旁打开水龙头，刚准备洗一洗斧子，结果就闻到一股腥臭的味道，赶紧把手缩了回来。
　　这水有问题！
　　都不说吃了会怎么样，就是闻着，都感觉会闹肚子。
　　还好刚才女鬼老板自己暴露了，不然吃了她做的食物，还不得化身喷射战士？
　　黎音又来到卫生间看了看，水龙头里的水一样又腥又臭。
　　看样子是水厂的问题。
　　明天去看看吧。
　　现在外面的天也黑了，自己不熟悉水厂的路，找不到。
　　坐回到了椅子上，黎音想了想，又起身，来到厨房水龙头前，用袖子擦了擦上面的指纹，卫生间也是一样。
　　打开大门，擦了擦把手，随后离开了小吃店。
　　主要是怕到时候小镇问题解决了，镇子里的人清醒以后调查，把自己当成犯罪嫌疑人。
　　就算有刘漆児散霖是c韭齐⑶（四）君羊2警官撑腰，自己也要未雨绸缪。
　　所以，今天晚上住哪儿？回秦家的老宅吗？
　　可那里六七年没人住了，灰都积了两层，还有不知道多少蜘蛛……
　　还是算了，溜达溜达看看。
　　也不知道老谭这混蛋跑哪去了，要是让我遇到，绝对揍他一顿！
　　缓步走在街道上，她一间一间店铺逛着，大部分都关着门，少部分没关门的里面也没有人。
　　不怕被偷吗？
　　黎音有些奇怪，人都哪去了？
　　不过看到有一家超市没关门，里面还没有人，这让她有点高兴，拿了两个包装完好的面包两瓶水，又挑了一个鸡爪和一根火腿肠，用塑料袋装上离开超市。
　　不是偷嗷，等手机有信号了我就付钱！
　　看着手中的塑料袋，黎音想了想，又回去多拿了几个面包和水，当明天的早餐。
　　来到主路，蹲在路边看着学校的大门，一边思索着该怎么调查、今天睡在哪里，一边吃面包啃鸡爪。
　　一转头，刚好和一名少女对视在一起。
　　两人都是一愣。
　　少女想的是，这个姑娘长得可可爱爱，动作怎么好像个小流氓？
　　黎音则是震惊于面前少女的长相。
　　自从自己变成女孩以后，她对女生的眼光都变高了，原因无他，自己的脸长得实在有些好看。
　　可面前的少女，竟然丝毫不输现在的自己！
　　要说唯一的不足，就是她脸上有一块淤青，头上还缠着绑带，好像被人给揍了一样。
　　不过这并不影响她的美貌，反而增添了几分楚楚可怜的气质。
　　小镇里竟然有这么好看的女生！我能不能去找她要个联系方式？
　　哦对了，现在没网……
　　可惜了。
　　两人擦肩而过，少女走进了学校，黎音则目送她的身影消失，继续啃鸡爪。
　　吃完面包，喝了口水，感觉吃了八分饱。随后站起身，把垃圾扔进垃圾桶。
　　黎音已经想好今晚去哪儿了。
　　拎着剩下的食物，来到学校侧面的围墙，找到监控死角，轻车熟路地一跃，轻轻落地，完美！
　　相比自己高中上过的几所学校和市三女中来说，这里的规模小了太多了，只有一幢教学楼和一栋学生宿舍，剩下的就是足球场和篮球场。
　　学生宿舍也没有几个房间亮灯，毕竟学校不是封闭的，学生距离家的距离大多都在两公里内，骑着自行车就回去了，宿舍是给附近乡村孩子准备的。
　　黎音在教学楼外转了一圈，锁着门，进不去，又转悠到宿舍楼，从周围观察了一下， 务异VII玐岜 冷崎⒍疑找到一件洗好晾晒的校服，摘下来套在自己身上。
　　虽然大了点，但至少能混进宿舍，不至于被人直接发现。
　　走进大门，朝宿管阿姨笑笑，阿姨抬头看了她一眼，似乎有些疑惑，但并没有多说什么，只是点了点头，示意她可以进去。
　　黎音心中一喜，看来自己这身校服起作用了，至少没有引起宿管阿姨的怀疑。
　　她快步走进宿舍楼，寻找着合适的房间。
　　刚才寝室楼里亮着灯的房间她都记得，这些房间不能去，剩下的看看有哪间没人住，将就一晚上。
　　寝室楼里很安静，听不见人说话，也听不见任何响动，仿佛整栋楼都空无一人。
　　在走廊里闲逛着，明明看到寝室楼里大概有十几个房间亮着灯，可走廊里却一个人都看不到。
　　她们睡得这么早吗？
　　就在这时，旁边的房门咔嚓一声打开了，一位少女从里面走了出来。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　两人四目相对，都是一愣。
　　这人竟然是刚才校门口偶遇的少女。
　　少女还在愣神，黎音已经反应了过来，她刚才就想找少女要联系方式了，只是没来得及行动。现在既然遇到了，当然不能错过这个机会。
　　快步走上前，一只手撑在门框上，露出一个自认为帅气的笑容，对着少女说道：“嗨，我们又见面了！你叫什么名字呀？能不能告诉我联系方式哇？”
　　少女忍不住噗哧一声笑了出来。
　　她感觉自己好像被搭讪了，被一个矮了自己大半个头的小姑娘搭讪了。
　　被这么可爱的小姑娘搭讪，没有谁会生气吧？只会觉得可爱。
　　没等她回话，就见到小萝莉把胳膊收了回去，自顾自地在那边说着。
　　“我这是抽什么风呢？我现在要到联系方式，和她认识了有什么用，到时候问题解决了她清醒过来肯定啥都不记得了，而且还可能节外生枝。”
　　算了，我还是找个能睡觉的地方吧……
　　明天起早点去小镇边上等刘警官，至少告诉他小镇的情况，阻止他进来。
　　等等……我为啥不试试我能不能出去？这不就能给他打电话了吗？
　　敲，没想起来，一会去试试。
　　见小姑娘要走，少女连忙叫住了她：“等一下，你……是外面来的吧？你说的解决，是什么意思？”
　　黎音警惕地转过身，她记得刚才老板娘在异化之前，也曾经问过这样的问题。
　　难道说，这么可爱的姑娘，竟然也……
　　结果看到少女的表情，却让她有些愕然，没有眼球突出、皮肤枯黄之类的变化，而是带着紧张和期待，还有一些不安。
　　黎音眉毛一挑，迟疑地问道：“你也是，从外面来的？”
　　听到黎音这句话，刚才还小心翼翼的少女立马跳了起来。
　　她从学校门口看到这个小姑娘的时候，就觉得她和小镇里的人有点不一样，尤其是那动作，主打一个放荡不羁。
　　而且明显不是这所学校的学生，现在却出现在了寝室楼中，还穿着不合身的校服。
　　少女几乎可以确定，她就是混进来的。
　　所以才有了刚才的问题。
　　“嗯！我也是从外面来的，已经被困在这里两个星期了！小妹妹你是新来的吗？”
　　两个星期？
　　黎音没想到小镇的异常竟然是从这么早之前就已经开始了，失联了半个月，外界竟然没有丝毫察觉，这很不正常。
　　难道说，小镇里其实有能联系到外界的通道，让外界认为这里一切正常？
　　如果真的有，那幕后黑手很有可能就在那里，而这个地方，最有可能的就是警局和政务大楼。
　　一会去看看。
　　“我是今天下午才来的。嗯……美女，怎么称呼？”
　　“我叫宁竹，你呢？”
　　宁竹对这位明明长得很小只，很可爱，说起话来却老气横秋，甚至不像个女孩的小萝莉很感兴趣，心中忍不住感叹：她怎么长这么可爱啊！
　　“黎音。”
　　楼梯处传来了高跟鞋的脚步声，黎音循声望去，看到羣3屋I起紦扒零企liu吆一道影子正在楼梯的拐角处逐渐显现出来。
　　宁竹看到影子却突然紧张了起来，连忙想要将黎音拉到房间之中，可拽了一下却发现小萝莉好像脚底长钉子了一般，纹丝不动。
　　只能焦急地说：“快进房间，不然被发现就来不及了！”
　　黎音自然不会对初次见面的人完全信任，就算她长得超级好看，但自己也不是那么容易被美色迷惑的人！
　　不过她也不觉得这个叫宁竹的人能对自己造成什么伤害，所以她决定先跟着她进去看看情况。
　　黎音一进门就开始打量起周围的环境，六人寝，上下铺，带着桌子和柜子，很普通的宿舍，不过只有一张床铺了被褥。
　　宁竹轻轻地关上房门，四处看了看，似乎在找可以躲避的地方，可这么小的房间，连卫生间都没有，能躲到哪里呢？
　　最后她看到了自己床上的被子，灵光一闪：“快，你躺在里面，她马上就要进来了！”
　　看着那香香软软的被子，黎音忍不住咽了咽口水。
　　隔着这么远她都能闻到上面少女的体香。
　　为了观察宁竹说的‘她’是什么东西，同时从这位少女口中了解更多的消息，黎音乖巧地爬上了床，躺进了被窝中。
　　随后宁竹赶紧脱掉鞋，钻进了被窝。
　　被子不是很大，又是单人床，两人紧紧贴在一起，几乎没有任何空隙。
　　自己啥时候和女孩子这么亲密过？黎音脸都红了。
　　闻着鼻尖萦绕的香味，她忍不住点头，自己果然没有闻错，确实很香！
　　隔壁房间的门重重地关上，脚步声离得近了，停在了门前。
　　随后咔嚓一声，门锁被打开，一个人影走了进来。
　　黎音能感觉到，宁竹的整个身体都僵硬了一下，但还是努力让自己的声音保持平静：“阿姨来查寝吗？今天怎么这么早？”
　　“郑兰，睡得这么早？”
　　阿姨的声音听起来不带一丝感情，阴恻恻的，有些像小吃店老板娘的语气，不像人。
　　而且，郑兰？她不是叫宁竹吗？
　　黎音眉头皱起，心中更加警觉了。
　　“我今天有点不舒服，可能是来，来例假了。”
　　门口的女人没有怀疑，而是问道：“刚才有一个校外的人跑进来了，就在宿舍楼里，你看到了吗？”
　　宁竹摇头：“我一直在寝室，没看到有人进来。”
　　（六） 冥貳 洱厁师虾 虾是女人的声音停顿了一会，似乎是想从宁竹的表情中寻找蛛丝马迹，但显然她并没有发现什么异常，随后说道：“嗯，那就算了，你早点休息吧。”
　　说完，她就转身离开了。
　　房门关闭，宁竹却丝毫没有放松，一直到高跟鞋的声音朝楼上而去，她紧绷的身体这才逐渐放松了下来，深深地吐出一口浊气。
　　“好险，黎音，她在找你，要是被找到就完蛋了！”宁竹坐起身，看向缩在被窝里的小萝莉。
　　黎音从床上爬起来，靠在另一张床的扶梯上，看着宁竹的眼睛缓缓问道：“你叫宁竹？那，郑兰是谁？”
　　第31章 事务所与异常局
　　宁竹也能猜出黎音在想什么，毕竟两人刚刚认识，不可能轻易相信一个陌生人。
　　她没有直接解释，而是拿出一个学生证递给了黎音。
　　黎音接过学生证打开，上面确确实实写的是郑兰，但照片却不是面前的少女，而是一位长相普通，留着短发，看起来带着丝英气的女孩。
　　有点眼熟，但黎音一时间想不起来在哪儿见过。
　　“这是……”
　　黎音有些不明所以，你叫宁竹，但为什么拿着郑兰的学生证？为什么查寝的老师都把你当成郑兰？
　　宁竹摊了摊手：“我叫宁竹没错，但是我在学校里……不，在小镇里暂时扮演的角色是郑兰。”
　　“扮演？”黎音眉头微挑，感觉有些不对劲，“你为什么会这么做？”
　　宁竹没有回答，而是反问道：“黎音，可以告诉我，你之前说的‘解决’是什么意思吗？”
　　黎音看着她的眼睛，在心里判断着她是幕后黑手的可能性。
　　自己在学校门口与琦児⒊ling飼IX起san私零夢她相遇，如果不是巧合呢？
　　嗯……可之后又是自己找上门来的，说是宁竹有意安排，有些勉强。
　　“我和一位警察合作，来罗安镇调查。他明天到，我会去小镇入口等着他，向他说明情况，请求支援，想必事情很快就会解决。”
　　黎音半真半假的话，让宁竹根本听不出来真假。
　　但还有一个疑点：“那黎音，你是什么身份？”
　　“……”
　　黎音一时语塞，竟然又忘了自己的容貌了，要是以前，假装自己是警察可能还有人信，现在……
　　“我是，我是大一新生……”
　　“……”
　　宁竹也无语了，你听听你在说什么？我问你早上吃的啥，你说你昨天晚上睡得很香？这不是驴唇不对马嘴吗？
　　你要这大一新生的身份，和警察合作解决什么？
　　“黎音，你是事务所的？”
　　宁竹试探着说出了这个词，随后紧紧地盯着对方的表情，企图看出些什么。
　　她确实看到了小萝莉表情的变化，但不是惊讶，而是疑惑。
　　“事务所，是啥？”
　　看她的表情一点都不像装的。
　　黎音也确实不是装的，她是真不知道啥事务所，律师事务所吗？这不沾边啊。
　　“你不知道？”
　　“不知道。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“那我不能告诉你。”
　　……
　　黎音赶紧上前，拉着宁竹的胳膊，扑闪着一双大眼睛，夹着声音，一边说，一边摇晃着宁竹的胳膊，那模样真是要多乖巧有多乖巧，要多可爱有多可爱。
　　“姐姐，你就告诉我嘛，事务所到底是什么呀？我好好奇哦，姐姐你就告诉我吧，好不好嘛。”
　　这就叫利用自身优势！
　　虽然黎音自己也觉得有点恶心，不过为了收集情报，她拼了！
　　宁竹被晃得有些头晕，不是，那个蹲在路边啃鸡爪，上来就壁咚我的潇洒小萝莉去哪儿了？刚才还一脸怀疑，好像我一句话说错就要动手的恐怖小萝莉去哪了？
　　你这变脸变的也太快了吧？
　　“你今年多大？”
　　“这有关系吗？”
　　“我高三……”
　　“……”
　　黎音不说话了，就用大眼睛直直地盯着宁竹，仿佛在说你懂的。
　　看着小萝莉那充满期待的眼神，她心中不禁有些动摇。
　　被卷入这种事情里面，事后想不知道也难了吧？
　　“告诉你可以，但出去千万不能和别人说！知道了吗？”
　　“知道知道！”黎音连连点头，乖巧得仿佛一只小猫。她那双大眼睛闪烁着好奇与渴望，仿佛在说：“快告诉我吧，姐姐！”
　　宁竹见状，深吸了一口气，轻轻拍了拍黎音的手，示意她坐好，然后低声说道：“事务所，是官方管理的民间处理灵异事件的组织，负责处理一些简单的鬼怪灵异事件，接受官方部门的统一调度，成员通常都具备一定的特殊能力或知识，能够应对各种超自然现象。”
　　“官方管理的民间处理灵异事件的组织？”黎音重复了一遍，眉头微皱，似乎在消化这个信息。
　　她以前只听说过官方有处理灵异事件的部门，也就是异常局，但民间组织还是第一次听说。
　　而且，官方为什么会允许民间组织处理这种事情？这不是在给自己找麻烦吗？
　　黎音心中充满了疑惑，但宁竹却没有给她太多思考的时间，继续说道：“我们所在的这个世界，并不是表面上那么简单。有很多事情，是普通人无法想象的。而这些事情，往往涉及到一些灵异、超自然的力量。就比如这次的小镇事件，就是一次大型的灵异事件……”
　　“所以，宁竹你是事务陆疤j`iu焐吧笼>寺溜务邻-梦所的人？你也会特殊能力？”
　　看着已经松开了自己胳膊，语气也恢复正常的小萝莉，宁竹一阵无语。
　　明明长得这么可爱，可这恶劣的性格，到底是咋回事？
　　不过这个问题……
　　宁竹挠了挠头，眼神瞥向一边：“嗯……”
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　“能给我展示一下吗？”
　　黎音对这种事情可是老感兴趣了！她早就想看看其他人驱鬼的办法是什么，就像上次的假大师、假道士，要是自己见识广，怎么可能被他们给忽悠了？
　　想想都丢人！
　　还有就是，原来民间的这些有特殊能力的人不叫驱鬼人，叫事务所。
　　雾草，我之前在允儿那边还自称是驱鬼人呢！这要是让她知道了，不得笑话我好几天？
　　不行不行，民间肯定还有其他的称呼！
　　驱鬼人，肯定有！
　　宁竹咳了咳，从床边拿出一颗好像盘了很久的核桃，展示给黎音看。
　　“这是我们家传的能力，你看它只是一颗普通的核桃，但它打在鬼身上会造成特殊的效果，是一件法器！”
　　法器？
　　黎音现在已经学精了，不像当初的小香炉，拿了就信，对这颗核桃，它抱着深深的怀疑。
　　接过来看了看，没感觉有什么特殊的，又试着往里面注入一丝体内的能量，核桃在她手中竟然泛起了光芒。
　　“咦？”黎音有些惊讶地看着手中的核桃，似乎在她的能量注入下变得活跃起来，发出淡淡的光芒，仿佛有了生命一般。
　　“这是……？”她抬头看向宁竹，眼中满是好奇。
　　宁竹也有点懵逼。
　　自己学习家传能力学了十几年，一点起色都没有，为啥到你手里直接发光了？
　　“这……”宁竹迟疑了一下，然后尝试着向黎音解释，“这是我们家传的法器，通常需要特殊的血脉或者能力才能激活它。看来，你可能具备某种特殊的天赋，使得核桃在你的手中产生了反应。”
　　这下黎音信了，眼前的宁竹，知道她是有真东西的！
　　初次遇到同行，小萝莉心情特好，不过对于展示自己能力这种事，她表示还是算了，不方便。
　　“对了宁竹，你知道异常局吗？”
　　“你还知道异常局？那你为什么不知道事务所？”
　　宁竹正拿着核桃左看看右看看，就听黎音提起了这个她无比熟悉的名字。
　　“嗯，我警察朋友和我说的，不过他也不知道异常局是什么。”
　　原来是这样，警察毕竟也是体制内的部门，偶尔听说也属正常。
　　“异常局就是负责管理和调度事务所的官方部门，他们掌握着大量关于灵异事件的资料和信息，同时也是我们事务所的后盾和支持。在处理一些重大或复杂的灵异事件时，异常局会协调各个事务所进行联合行动，确保事件能够得到妥善解决。”
　　宁竹的解释让黎音对异常局有了更清晰的认识。
　　不过却让她有些失望，只是负责调度和管理的吗？她还以为异常局会有更多神秘和强大的能力呢。
　　可既然有负责管理民间事务所的部门，是不是也有官方处理灵异事件的部门？
　　“异常局的人是不是也有超凡的能力？”
　　“不一定，异常局的人员并不都具备超凡能力。他们中有一部分是拥有特殊能力或经过特殊训练的成员，具备处理灵异事件的专业知识和技能。当然，异常局也需要普通人员来支持和管理整个机构，包括行政、后勤、科研等方面的工作。”
　　黎音点头，从这番话可以推断出，这个部门成立时间不会短，是一个具备完善结构的组织。
　　人这么多，保密程度还能做到就连警察都不知道，令人难以置信。
　　“既然这样，那这座小镇的事情，为什么还没人来处理？”
　　第32章 联系刘警官
　　说起这个话题，宁竹也是一叹。
　　“黎音，你是自己选择来到小镇的是吧？”
　　黎音知道她要说什么，为了节约时间，她把关于小镇发出信息，引导那些人回到小镇的事情说了一下。
　　听完，宁竹忍不住皱眉，看来事情的发展远比她想象的还要严重。
　　但她口中说出的，却不是黎音想的那样。
　　“你也知道我是事务所的人，八月中旬有事务所收到了小镇居民的求助，前来查看，但过去了好几天，人都没有一点消息。随后我父亲和其他几家事务所的朋友一起来调查，结果也是一去不返，我担心我父亲的安危，就找过来了。”
　　黎音点头，是个好姑娘，就是有点蠢。
　　你父亲和多家事务所的人都失踪了，你不联系异常局，自己跑过来，这不是作死吗？
　　“临海有多少家事务所？”
　　“13家。”
　　这么多？
　　黎音还以为拥有特殊能力的人很少呢，没想到单一个临海，竟然有十三家事务所，这确实出乎了她的预料。
　　“那你为什么不联系异常局？让他们派人来处理？”
　　宁竹叹了口气：“不是我不想联系，而是临海异常局现在没有管事人，留下的也都是一些普通文员，比起我，他们更没有能力处理这件事。”
　　“发生什么事了？”
　　“不能说児〢揪〳〦灵〘物陕玐⒎引厁峮，保密的。”
　　“……”
　　也就是说，就算自己联系了刘警官，也不会有增援过来。
　　黎音想了想，还是得联系上刘警官，阻止他进来，不然他一个普通人很可能在这里遭遇危险。
　　“我大致都清楚了，所以，说回最开始的话题吧，你说的扮演是什么意思？”她挥了挥手中的学生证：“还有郑兰是谁？”
　　说起这件事，宁竹叹了口气：“我也不知道……”
　　“不知道？那这个学生证是怎么回事？”
　　“她可能是学校的一名学生，高三学生，失踪了或是……死了。这里的老师或许是把我错认成了郑兰，带回了学校。”
　　“可你们长得完全不一样。”
　　“我当初也很奇怪，后来经历了一些事情我发现，小镇好像……每个人都在扮演自己角色。”
　　“角色？”黎音皱起了眉头，不太明白宁竹的意思。
　　宁竹点了点头，继续解释道：“是的，角色。每个人都在按照他们设定的角色生活，就像是在演一出戏。我来到这里后，似乎也被卷入了这场戏中，被迫扮演起了某个角色。”
　　“所以你扮演的就是郑兰？那如果是外面来的，没有角色呢？”
　　宁竹指了指西边，小镇入口的方向说道：“你进入小镇的时候，看到那边有一群人吧？”
　　黎音点头：“有两群。”
　　宁竹也没有意外：“一群是笑脸，一群是哭脸是吧？”
　　“嗯。”
　　“笑着的是和小镇有关系的人，也就是她们有角色。哭脸则是和外来的人，比如居民带回来的朋友、恋人之类的，因为没有角色，他们不敢进入小区。”
　　“那些笑脸人，是被小镇控制了？”
　　“对，根据我的观察，他们可能已经不是自己了。”
　　“不敢进〣〰洱澪捌无〱溜⒐③「琉⑨入的人，要是进入会怎么样？”
　　“会死。”
　　“……”
　　宁竹突然想到了什么，愣愣地看着黎音：“你为啥能进来？”
　　黎音歪头：“你不也进来了？”
　　“所以我在想，可能还有另外一条补充的规则，小镇里，如果因为某种原因消失一个居民，就会空出来一个角色，从外面来的人，会补上这个空缺的角色。”宁竹说出了自己的猜测：“所以你应该是在不知不觉间，补上了某人的空缺。”
　　说完，宁竹上下打量了一下黎音，第一次见面的嚣张啃鸡爪，后来的壁咚，加上说话语气、偷别人校服穿……
　　“你不会扮演的是个小混混吧？”
　　黎音：“……”
　　你这人……说话可真不中听。
　　两人现在已经建立了基本的信任，黎音也和她说了自己的计划。
　　“我准备一会去政务大楼那边看看，小镇封闭这么久，外界一点异常也没发现，肯定有能联络外界的方法，我怀疑一切的始作俑者，就在那里。”
　　“等等，黎音，既然你说外界不知道小镇的异常，那你和你口中的警察，为什么会来调查？”
　　黎音犹豫了一下，想到宁竹是事务所的人，或许知道些什么，于是说道：“我们在调查一个不知名的邪教，最新的证据指向了罗安镇，所以我们就来了。宁竹你们那边有没有国内与鬼怪相关邪教的资料？”
　　鬼怪相关的邪教？宁竹皱眉沉思了一下，摇头：“没听说过，不过，我可以尝试联系我父亲的朋友，他们或许会有一些相关的资料或信息。毕竟，我们事务所在处理灵异事件方面也有一些资源的。”
　　两人现在勉强也算是站在一条战线的伙伴，加上对方是事务所，可以接委托的，所以宁竹这个提议很不错，等小镇事情结束，可以试着将这方面的调查外包给他们。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　两人又聊了一下，黎音准备离开了，先去小镇边缘看看，能不能出去，能出去就联系刘警官说明情况，让他别进来，不能的话明天再说。
　　“等等，黎音，你要出去？”
　　黎音回过头：“不能出去吗？”
　　“黑天外面很危险，晚上小镇的人几乎不会外出，但是发现有人偷偷外出就会被怀疑没有角色，会遭遇很恐怖的事情！”
　　听她这么说，黎音更想出去了，对于她口中恐怖的事情也格外感兴趣。
　　“没事，我会小心一点的。”
　　见黎音铁了心要出去，宁竹犹豫了一下，将刚才那颗核桃递了过来：“你拿着它，使用方法就是像你刚才那样点亮，然后丢过去，能对鬼造成不小的伤害，至少能自保。”
　　黎音接过核桃，看到宁竹担忧的眼神，她心中也泛起一丝感动。
　　难怪这姑娘能不顾危险，直接跑到这里来找父亲，除了偏向愣头青一点的勇气外，善良也是不可或缺的。
　　要不然自己家传的东西，怎么可能为了一位陌生人的安危，就轻易交出。
　　“那你呢？”
　　宁竹从衣襟里扯出一块小木牌，笑道：“放心吧，我还有一个。”
　　“谢谢你，宁竹。”黎音郑重地道谢，随后转身离开，身影逐渐消失在夜色中。
　　……
　　翻墙出去，走在夜路上，黎音思考着事务所和异常局的事情。
　　今晚了解到的资料有点多，她需要安静地消化一会。
　　在她看来，异常局以及事务所肯定不是处理这些诡异事件的全部，就像这次小镇的事件，一次性团灭了临海的事务所，异常局又拿不出人，难道就放任着不管？
　　另外，宁竹口中，临海异常局的支援，她也很在意，能把一个市的相关人员都调派走，想必一定是出大事了。
　　等会让刘警官查查。
　　最后就是，那位郑兰，让她觉得有些眼熟。
　　低头看向自己身上的校服，确实与市三女中的教室鬼身上穿得相同，难道是它？
　　黎音将两者的容貌放在一起，可因为教室鬼的容貌变化实在是有些大，不像人，以至于让人根本看不出相似点。
　　一边想着，一边来到了小镇边缘，她观察了一下，那些笑脸人不在这边的，留下的都是外来人，他们已经躲进了车里，不敢靠近小镇一步。
　　另外，老谭的车消失了，估计是开进了镇子里。
　　毕竟他是和小镇有关系的人，在正常人看来，里面总比外面好一点。
　　避开所有人的视线，黎音径直往前走，她不清楚小镇的罩子有多大，边界在哪里，只能拿着手机看信号，同时将一只手伸在前面，防止撞到头。
　　一直走了两百米多米，依旧没有阻力地出现，直到走了三百五十米，手机突然弹出来一条消息。
　　是广告！
　　有信号，我出来了！
　　黎音迅速观察了一下四周，找了一处隐蔽的地点给刘警官打去电话。
　　此时刘警官刚刚送走张教授，醉醺醺地回到家，感叹还是家里舒适，准备洗个澡躺床上睡个好觉，明天出发去小镇调查。
　　结果看到手机上的来电人，酒当场就醒了一半。
　　“喂，小黎，你那边调查得怎么样了？”
　　黎音没有选择和他废话，直接把小镇收集到的情报一股脑都说出来了。
　　关于事务所和异常局的事情，刘警官先放在了一边，但小镇现在只能进，不能出，以及某种力量操控了整个小镇的人这种事，让他眉头皱紧。
　　“小黎，在你看来，小镇居民的情况怎么样？”
　　黎音严肃地说道：“不乐观，我在一小时前刚刚杀了一个鬼，就在小吃店里。我不知道小镇里还有多少鬼，但数量不会少⑥ba（九 ）wuVI II霖师邻舞。还有他们正在使用的饮用水也有问题，腥臭无比，吃下去肯定得出事。”
　　刘警官知道事情的严重性，站起身就往外走，不是去小镇，而是去警局：“小黎，我要怎么配合你。”
　　“警局没办法解决这种事，去找找异常局吧。这件事不小，我已知的就已经死了十几个人了，准备好后续的善后工作，我会继续留在小镇里调查。我们，明天十点左右再联系。”
　　“好，注意安全。”
　　挂断电话，刘警官感觉自己一个头两个大。
　　小镇的事情远比他想象的更严重，竟然已经死了十几个人了，这种事情放在任何一个地方都是足以震惊全国的大案，更何况，这起案件还涉及到了超自然力量，这让他感到前所未有的压力。
　　而且，这次小镇的事情，几乎可以确定就是邪教实验搞的鬼，极有可能重现十年前的惨剧。
　　又是这样，明明事情就发生在自己的眼前，可自己却什么都做不到，这种无力感让他握紧了拳头。
　　去找局长，他知道异常局的事情。
　　顺便问问，我，有没有加入异常局的可能。
　　从二十年前拿起枪成为一名警察的那一刻起，他已经很久很久没有像这样，渴望力量了。
　=七冷玐舞④V^I八奇⒎:　第33章 自来水厂的恶物
　　结束通话，黎音想了想，又给他发了条消息：“明天来记得给我带点现金，里面手机没信号，我没钱买吃的。”
　　也不知道刘警官看没看到，黎音一边嘀咕一边走回了镇子里，前往政务大楼。
　　现在是晚上八点多，按照正常的上下班时间，政务大楼里已经没有什么人了，只有少数值班的办公室还在亮着。
　　黎音蹲在灌木丛里观察了一下，确认了保安以及摄像头的位置，才悄悄绕到后方的窗户边。
　　这边二楼有一扇窗户没有关，正好适合潜入。
　　看准了位置，轻轻一跃，手攀在窗户边上，探头往里看了看，确认没有人在，随后整个人翻了进去。
　　没有惊动任何人。
　　政务大楼一共四层，如果可以，她想去保安室里看看，那边有监控，可以观察到整栋楼的情况。
　　可惜，保安室一直有人，不方便去。
　　黎音沿着走廊一间一间的办公室看，她在找，找一只形象和教室鬼类似的鬼怪。
　　联想到教室鬼操控余允儿班级同学的那一幕，以及同学们醒来后的反应，小镇里的居民很有可能是被类似的手段控制着。
　　那这只鬼得多大？嘴里得吐出多少触手？
　　更主要的是，教室鬼，是否也是实验的一部分？一只小白鼠。
　　不过出现时间好像有点对不上，离得太近了。
　　可如果它已经诞生很久，最近才开始的动作，那似乎也说得过去。
　　二楼没有异常，来到三楼，这边有两间还在值班的办公室，是她的重点观察对象。
　　透过门上的小窗口，黎音仔细观察着内部的情况。其中一间办公室内，一位中年男子正在低头翻阅着文件，另一间里的人则是在拿着手机翻动着。
　　说正常也正常，可……小镇没网，他在玩啥？
　　看他的动作像是在刷短视频，黎音拿出手机看了看，确认没有信号，又把耳朵贴到门上，也没有听到声音。
　　难道是他？
　　黎音眯起了眼睛，思索着怎么样才能看到他手机的情况。
　　就在这时，隔壁办公室传来声音：“小齐，帮我把今天的会议纲要拿过来，我放在你桌子上了。”
　　“好，马上。”
　　随后她就看到屋子里的人放下手机，拿起一份文件朝门口走来。
　　黎音赶紧一个闪身，躲在了转角处，等那人进入隔壁办公室，马上冲进了刚刚的房间，拿起手机查看。
　　刚才她清楚地看到，这人的手没有按在开机键上，可等自己过来看时，手机却是黑屏的。
　　黎音试着按了一下开机溜ling爾II叄⒋⒏|坝（四）群撩j键，没反应。
　　好家伙，你刚才对着没电的手机划拉啥呢？
　　黎音看明白了，这些人确实处在被控制的状态，没有目的重复着过去的行动，类似于NPC。
　　想必这位以前就喜欢上班摸鱼玩手机吧？
　　没有收获，黎音赶紧离开了办公室，朝着四楼走去。
　　四楼里有一间房她很在意，也就是镇长办公室。
　　要说谁有能力让小镇在外界看来没有异常，这位的嫌疑毫无疑问是最大的。
　　来到办公室前，透过小窗口看了看，里面没有人，也没有鬼，黑漆漆地看起来就是一间普通的办公室。
　　试着推了一下门，竟然没有锁。
　　黎音观察了一下四周，轻轻进入办公室内。
　　她没敢开灯，借着手机屏幕微弱的灯光观察周围的环境。
　　每到这个时候她都在想，自己的强化要是能强化到夜视能力该多好，能省下不少事。
　　很可惜，自己没有这项能力。
　　翻了翻桌子上的文件，上面的时间显示的是八月七号，其他文件也都差不多，近半个月来，似乎这位镇长都没有来上班。
　　他死了？或者已经变成了鬼？
　　可惜办公室内又没更多的线索了，最多就是让她了解到了镇长的长相。
　　政务大楼内有找到什么异常，让她有些沮丧，下一站去水厂。
　　拿着从办公室里顺出来的小镇地图，黎音来到位于小镇郊外的自来水厂。
　　这边比政务大楼人还少，就连保安厅都没有灯光。
　　大摇大摆地走了进去，先来到保安室看了一下，确认没有人，走进去打开监控，找到录像，用了半个小时的时间，快速浏览了一下过去一个月的录像内容。
　　画面中，除了偶尔有几个工人进出之外，大多数时间都是空无一人，显得异常冷清。
　　直到一周前，录像内经常出现的四位工人消失了，再往后也没有出现他们的身影。
　　按照宁竹描述的小镇规则，角色消失，会有其他人顶替，可这四人以及镇长的位置，似乎一直空着。
　　小镇外围那么多人呢，没有人适合这五个人的职业？
　　关闭监控，黎音来到水厂门前，依旧是找了一扇楼上的窗口跳了进去，随后径直来到楼下的打卡处，看着考勤表忍不住皱起了眉头。
　　自来水厂一共就只有十三名工人，直到周五为止，所有人都正常打卡上班。
　　这一点，与监控上的对不上。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　至少有四个人，一周都没来上班了，为什么考勤上却显示他们每天都打了卡？
　　难道有人帮他们打卡？
　　黎音还没毕业，不清楚，只能暂时放在心里，前往她最在意的地方，供水设备。
　　小镇的自来水全部都是腥臭无比，这肯定和水厂有关，她猜测，问题可能出在供水设备上。
　　黎音来到了水厂的核心区域，供水车间。
　　一进门，一股浓烈的腥臭味扑面而来，让她忍不住捂住了鼻子。
　　这里到处都是锈迹斑斑的管道和设备，看起来已经很久没有维护过了。
　　她顺着管道一路向上，来到了一个巨大的水池旁，这里应该是深度处理区，负责过滤和净化水源。
　　但是眼前的景象，让她不由得感到一阵心悸。
　　水池里的水呈现出一种诡异的暗绿色，表面还漂浮着一层厚厚的油膜。
　　靠近水池，那股腥臭味更加浓烈了，几乎让人无法呼吸。
　　黎音皱起了眉头，这样的水质，怎么可能不出问题？
　　仔细观察着水池的四周，试图找到问题的根源。
　　这时她注意到了供水管道的其中一根，这应该是原水处理设备那边的管子。
　　凑近一看，这根管子正在不断地喷出不明液体，液体呈现黑色，如同墨汁一般，汇入到水池中。
　　这些液体显然不是正常的水质，它们散发出的腥臭味比水池里的水还要浓烈。
　　看来根源，就在原水处理区！
　　黎音顺着管道一路向前，很快就来到了原水处理区。
　　这里是自来水处理的第一道工序，负责去除水中的杂质和有害物质。
　　站在水池上方向下看，就算是见过不少恶心鬼怪的黎音，都被这一幕恶心地倒吸凉气。
　　只见水池内，一只体型庞大的鬼，正盘踞在其中。
　　它的身体被泡得发白肿胀，皮肤布满了青紫色的斑块，它的肚子足足有三四米那么高，看不到手和脚，坐在水池中头竟然都能露在外面。
　　而它，足足有四颗头！其中三颗都伏在水池中，咕嘟咕嘟地吸水，最后一颗则是张大了一张腐烂发臭的嘴，不断吐出黑色的液体。
　　它吐的方向，正有几台抽水泵在工作，将黑水全部导向后面的深度处理区。
　　而后面的所有流程，除了供水调度系统，全部停止了工作。
　　也就是说，小镇里居民喝的水，就是稀释后的这东西！
　　黎音皱着眉，捏着鼻子，心中猜测，难道它就是小镇事件的罪魁祸首？所有喝了水的人都被控制了？
　　可这又解释不通小镇角色扮演的问题……
　　而且邪教的实验还没有浮出水面，既然是实验，总归会有实验人员吧？那他躲在哪里？实验的目的是什么？
　　黎音一边想着，一边侧身躲开了一道黑水的袭击。
　　下面的四头鬼已经注意到了她的存在，三颗头颅同时转向她，发出刺耳的嘶吼声，仿佛是在警告她不要靠近。
　　黎音收回思绪，无论它是不是小镇问题的源头，至少也是一股能量，先干掉再说。
　　可是……
　　这东西在水里，我该怎么打？
　　这就是只会近战的劣势，一旦打不到就废了。
　　黎音观察着水池边缘，试图找到一个可以安全攻击四头鬼的位置。她注意到水池的边上有一块凸起的平台，似乎可以作为一个临时的落脚点。
　　她小心翼翼地靠近平台，准备跳上去。然而，四头鬼似乎察觉到了她的意图，其中一颗头颅猛地探出水面，张开大嘴向她扑来。
　　这颗头属实大，足足有半米高，一张大嘴更是占据了半张脸，里面密密麻麻全是参差不齐的牙齿，光是看着就足够让人头皮发麻，还带着浓郁的臭气。
　　嘿，你还敢自己凑[捌III淋九邻妻玖伍罢群撩过来？
　　黎音瞬间掏出斧子，施展她从网上学到的技能，力劈华山！
　　哦，抱歉斧子拿反了……
　　彭……
+⑹扒就洽疤〇俬~淋⒌　　噗叽——
　　这颗鬼头的半个天灵盖都被她这一下砸了个稀烂，痛苦夹杂着恐惧的嘶吼声响彻整个水厂，水池都跟着颤抖了起来。
　　它似乎想逃，但庞大的身体以及萎缩的手脚并不允许它这样做。
　　只能不断地在水中挣扎，发出凄厉的嚎叫。
　　黎音没有给它任何机会，迅速跳到刚才看到的平台上，调整姿势，双手持斧，再次劈了下去。
　　扑哧——
　　斧刃直直没入鬼的脖颈之中，但因为他脖子和身体连在一起的，实在太粗，没砍下来。
　　黎音心善，为了减轻它的痛苦，赶紧抽出来再来一下，一颗头直接被砍掉，扑通一声掉进了水池里，溅起一片水花。
　　见此，她赶紧跳到水池边躲避，她可不想被这恶心的液体浇一身。
　　等水花散去，她又犯了难。
　　刚才的平台上，已经全都是黏糊糊的黑色东西，看起来又湿又滑，显然没法站人了，那我怎么攻击？把斧子扔出去？
　　摸了摸口袋里的核桃，这东西倒是能远程攻击，用法也是扔过去。
　　可是……就只有一颗，而且还是宁竹的传家宝，有点不舍得用。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　还是算了，想别的办法。
　　她迅速观察四周，发现侧面有一个铁架子，是存放工具的地方，里面有不少铁锤、铁锹之类的工具，应该可以利用。
　　避开喷溅过来的黑色液体，迅速跑到了架子（七 ）⑵傘玲④ 疚企叄 是群·聊边，随后拿出一把铁锤，试着将体内能量注入其中。
　　黎音也不知道成没成功，锤子没有反应，但现在也没时间管那么多了，用力向还在挣扎的鬼那边扔了过去。
　　砰——
　　鬼的头上重重挨了一击，留下了一个不大不小的伤口，往外流着黑水。
　　有效果！
　　黎音为自己开发出的新能力感到兴奋，马上如法炮制，继续使用周围的物品进行远程攻击。
　　同时她还想到了另一个主意。
　　迅速来到控制室，将入水水泵关闭，同时打开所有出水水泵。
　　水池内的液体迅速排空，露出四头鬼庞大的身躯。它的恶心的身体暴露在空气中，开始散发出更加浓烈的腥臭味道，令人几乎无法忍受。
　　剩三颗的那颗还在不停地发出嘶吼声，仿佛是在控诉着她的暴行。
　　黎音没有理会，而是迅速拆下了旁边设备上的大钢管扔了过去。
　　这一根足足得有几百斤重，虽然有点不好拿，但扔过去还是没问题的。
　　扔了有五根，制造了几处临时落脚点，黎音再次召唤出斧子，跳了过去。
　　随后十几分钟内，自来水厂不断回荡着鬼的惨叫声和斧头入肉的沉闷声。
　　声音逐渐变小，直至消失。
　　黎音站在管子上，微微喘着粗气。
　　这是她打的最累的一仗，不是鬼有多强，而是它有点大，而且生命力极强……
　　死，死命力？
　　反正就是很难杀，而且位置不好，费了好大劲才攻击到。
　　不过它的能量也确实多，一只更比四只强！
　　沐浴在能量之中，身体上的一点点疲惫感也消失了，就连大脑都变得更清明了一些。
　　拿出手机看了看，依旧没有信号，看来根源不是它。
　　回忆起司机老谭说过的，曾经有一群大学教授来这边考察，还去了学校。
　　所以她现在把目标放在学校的校长身上了，这家伙嫌疑很大！不过我找不到他家，明天再说！
　　第34章 同床共枕
　　离开水厂，现在已经快十点了，黎音沿着小路走回学校，翻过围墙，绕到晾衣服的区域，把有些脏了的校服脱下来挂上，然后挑了一件干净的穿上。
　　扯了扯衣襟，黎音满意地点头，这件更合身。
　　抬头看向上面，找找有没有开着的窗户能让自己进去。
　　话说，今天跳窗户是不是跳得有点多？都轻车熟路了。
　　找到一间看起来是卫生间的窗户没关，黎音翻了进去，悄悄来到宁竹寝室门前，敲了敲，等了一会没人回应，又敲了敲，还是没开门。
　　嗯……这姑娘警惕心还挺强。
　　黎音想了想，有啥暗号吗？
　　“咳咳，天王盖地虎？”
　　刚一说完，门咔嚓一声被打开了，一颗可爱的脑袋探了出来，左右观察了一下，随后一把将黎音拽了进去。
　　“你怎么才回来？没有遇到危险吧？”
　　宁竹一遍一遍地打量着她的全身，看看有没有受伤，眼中的关心是那么真切。
　　黎音乐了，这姑娘人真好，除了父母以外，这么关心自己的她还是头一个。
　　“没事没事，我就是出去转转。”
　　黎音把自己去政务大楼的事情说了一下，没说去水厂，一是怕她担心，二来也是为了隐藏自己的能力。
　　她还不太想这么早地暴露自己杀鬼的力量，至少也要在见识过其他人的手段以后再说。
　　原本去警局的计划也取消了，主要原因就是，虽然他们被控制了，可那边是真的有枪。
　　黎音不太确定自己能不能肉身抗子弹，要是不行，被发现可能得挨枪子。
　　还是不冒险了。
　　“没收集到线索不要紧，你没事就好……”
　　宁竹拍着胸脯，松了口气。
　　她的胸不算小，现在又只穿了一件修身的背心，这一拍，波涛汹涌让黎音都挪不开眼睛了。
　　要是以前，她肯定不敢这样看女孩子的身体，可现在，自己也是女孩子，不用避嫌。
　　好耶！
　　宁竹注意到了黎音的眼神，顺着她的目光看去，连忙捂住了胸口。
　　她总感觉这小丫头的眼神不像个女孩，反而有点……
　　肯定是我的错觉，这么可爱的小姑娘怎么能和小流氓联系到一起呢？
　　为了消除心中奇怪的感觉，宁竹只能聊起其他的话题：“黎音，你刚才说，有事情问我，是什么事情？”
　　哦，光想着看美女了，把正事都忘了。
　　黎音一拍脑袋，挪开眼睛笑道：“有没有办法让我混进学校，当个学生什么的，我想调查一下校长，他的嫌疑很大。”
　　“混进学校er〠氿〇吾彡坝七（一〙）傘吗？”
　　宁竹皱眉沉思，她在学校这段时间一直都是小心翼翼的，生怕暴露自己，自然也没收集到多少情报，不清楚学校现在有没有空缺的位置，不过前几天似乎听说，楼下好像有个同学很久没来上学了，说不定空出来了一个角色。
　　“我帮你问问吧，老师也在这栋楼里。”
　　“不会很冒险吗？”
　　“没事，只要不做出违背学生角色的事情，就不会有问题。”
　　“我跟你去！”
　　两人商量好说辞，拿好防身用的东西后，出发前往一楼，宁竹的班主任老师就在那里。
　　宁竹先敲门进去，跟老师聊了一会，把黎音叫进去。
　　“老师，这是我妹妹，家里出了点事，暂时不能上学了，我想让她在我们学校上学，您看可以吗？”
　　黎音装成一副乖乖女的样子，低着头，好像做错事的样子。
　　老师上下打量了她一眼，随后点点头：“可以，楼下班级正好有一个空位，你明天带她去教务处办一下手续。”
　　宁竹顿时大喜，连忙道谢：“谢谢老师！”
　　“没事就回去吧，这么晚了别到处乱跑。”
　　“知道了，老师再见。”
　　说完，宁竹拉着了黎音的手快步往楼上跑。
　　黎音有些疑惑，这么容易就混进来了？说好的没角色就会死呢？
　　两人回到房间，宁竹这才松了口气，这是她从来到小镇以后，做得最冒险的一件事了，一个不小心，她和黎音都得凉凉。
　　至少她是这样认为的。
　　看到黎音疑惑眼神，宁竹解释了一下楼下的事情，不过听完，黎音除了觉得幸运外，心中又沉了一些。
　　算上小镇外那些车祸的人数，这里恐怕已经死了二十个人以上了。
　　等等，死了这么多人，除去水厂的四人外，这些尸体都在哪儿？全都放在医院的停尸间吗？放得下吗？
　　小镇的医院看着不大，就算能放得下，应该也会堆满了吧。
　　不对，傍晚的时候，老谭去过停尸间，他没表现出异常，所以那里很大？或者停尸间里没有其他的尸体？
　　这就奇怪了，明天得去医院看看。
　　这时宁竹的声 七玲VIII 呜死陆扒妻柒音也传了过来：“好了黎音，睡觉吧，明天周一，得早起上学呢。”
　　黎音在上高中的时候感觉起早也没什么，正常上早自习呗，可这一毕业，马上就懒了，一想起明天早上五点多就得起床，苦逼的坐在教室里上课，她就感觉整个人都不好了。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　咳咳，就装一装，又不是真的上课，没问题的！
　　宁竹已经脱下了校服，随手扔在椅子上，又脱下校服裤子，整理了一下头发，坐在了床上。
　　“对了黎音，这里的水不要用，不知道为什么，特别臭，吃了肯定会闹肚子，还有外面卖的饭最好也别吃，保不准就是用这种水做的。”
　　就小镇那水质，宁竹发现异常也不奇怪，就算自己已经解决了水厂的鬼，小镇的水也不是一两天就能恢复的。
　　“没事，我带吃的了。”她指了指自己放在另一张床上的塑料袋，里面还有两个面包和两根火腿肠以及一瓶水。
　　至于鸡爪，因为有点香，所以两个都已经在晚上啃掉了。
　　“是你在外面带进来的吗？”
　　黎音摇头。
　　“你带现金了？”
　　黎音再次摇头。
　　宁竹盯着小萝莉的眼睛看了又看，实在不理解这么可爱的小姑娘是从哪学的这些东西。
　　“唉，算了，睡觉吧。”
　　她率先躺在了自己床上，又拍了拍旁边的位置。
　　不睡一张床也没办法啊，谁叫这里只有一床被子呢？而且两人都不胖，黎音尤其小只，睡一张床也没问题。
　　这下子给黎音弄得不好意思了，自己还从来没和女孩子同床共枕过呢。当然，自己的床不算，刚才躲避宿管阿姨也不算、裠依零』亿起寺{呜酒肆就  岜，时间太短了。
　　没想到第一次竟然就是宁竹这么好看的女生，说不激动肯定是假的。
　　“咳咳，宁竹，我真能上你床上？”
　　“不然你还想睡硬板床吗？”
　　“不想……”
　　“那就快点过来，明天还要起早呢。”
　　“哦……”
　　黎音扭捏着来到床边，脱掉鞋子，挪到里面的位置躺了下去。
　　带着奶香和花香味道依然萦绕在鼻尖，让她有点飘飘然。
　　学着室友的语气问道：“宁竹，你身上好香啊，是用了什么香水吗？”
　　“啊？我身上有味道吗？”宁竹脸上一红，赶紧抬起胳膊问了问：“没有啊，我……很久没洗澡了，可能……是汗味……”
　　世界上竟然有如此好闻的汗味？
　　黎音感觉有些惊奇，终究还是自己孤陋寡闻了。
　　不过说起洗澡，自己今天连续砍了小吃店鬼和水厂鬼，还那么恶心，身上会不会有味道了？
　　可现在也没有地方洗澡，这要是第一次和女孩子睡一张床就被嫌弃有味道，那自己可就无地自容了。
　　转移话题！
　　“对了宁竹，你平时吃饭问题是怎么解决的？”
　　“我存了一柜子的零食。”
　　“也是在外面超市拿的吗？”
　　“你的面包果然是偷的！”
　　“不是！是先用后付！等有信号了我就付钱！”
　　“哈哈，我开玩笑的。我在小镇外那些车里面找到的零食和现金，别人不知道，所以都是我的。”
　　“嘿，你好聪明啊？”
　　……
　　两人背对着背，都不再说话。
　　黎音动了动身体，感觉另一边的宁竹也动了一下。
　　转过头，两人四目相对，宁竹抿嘴一笑：“黎音，你知道我在想什么吗？”
　　黎音也笑了笑：“关于我的？”
　　“嗯，我在想，你到底是什么身份呢？你不知道事务所，却知道异常局，面对超自然现象以及鬼怪一点都不怕，甚至还主动前来接触它们。”
　　“你觉得我是什么身份呢？”
　　宁竹笑起来很好看，她将一根手指放在唇边做思索状：“嗯……黎音，你是某个隐世大宗门的传人？出来历练的，对吗？”
　　看着她满是期待的眼睛，黎音感觉她的脑子可能坏掉了，怎么和允儿的思想这么像，看小说看多了吧。
　　“你在心里说我傻。”
　　“你看出来了？”
　　“哼哼。”
　　两人同时笑了起来，宁竹伸手轻轻捏了捏黎音的脸蛋，笑道：“黎音，你长得这么可爱，为什么嘴巴这么坏呢？”
　　黎音被捏得有些痒，微微侧头躲了一下：“哪里坏了，我可从来不说假话。”
　　“对了，那颗核桃你用掉了吗？”
　　黎音扭了扭身体，把手伸进裤子的口袋里，摸出那颗外表如玉的核桃展示了一下：“没有呢，这可是你的宝贝，我舍不得。”
　　宁竹又伸手捏了捏她的脸：“你留着吧，在这里没有防身的手段很危险的。”
　　“我……”
　　“怎么了？”
　　“没什么，谢谢你，宁竹。”
　　“没事，我们现在可是战友！应该的！”
　　宁竹翻了下身，头朝向上方，呼出一口气：“你知道吗黎音，这段时间我都要憋死了，没有一个人能和我说话，要不是你来了，我都要坚持不下去了。可能我的话多了一点，请不要介意。”
　　“没关系，能和你这么好看的小姐姐聊天，我高兴还来不及呢~”
　　宁竹转过身，看到眼神有些迷离的小丫头，忍不住调笑道：“你总是用这种语气说话，该不会，你喜欢女孩子吧？”
　　“……”
　　黎音尴尬地把头转向上方：“咳咳，宁竹，你在这里找到你父亲的线索了吗？”
　　见黎音转移了话题，宁竹心里有一点小失望，不过说起父亲，她的表情也变得有些凝重：“没有，他们应该是藏起来了。叔叔伯伯们的手段都很厉害，不可能遇到危险的。”
　　对于宁竹说的手段，黎音很是期待，要是能一睹风采就好了。
　　“对了，你身上的伤是怎么弄的？”
　　“嗯……不小心摔了一跤，这不重要，我还想问你呢，你胸口上怎么有纹身？”
　　黎音赶紧捂住自己的胸口，假装害羞地说道：“你……你竟然偷看我的胸，宁竹你要色哦。”
　　“呸，你这和平板一样的胸有什么好看的？我是说纹身，难道说，你那个是什么宗门的印记吗？”
　　“是胎记，你看错了。”
　　“……”
　　第35章 安静的学校
　　第二天两人起了个大早前往教务处，准备给黎音办理入学手续。
　　还好自己随身带了身份证，不然还真没办法办。
　　“昨天我就想问了，你这身校服是谁的？”
　　“楼下捡的。”
　　“行，就当你是捡的，怎么好像和昨天晚上看到的不是一件了？”
　　“那件脏了，不得换一件吗？”
　　“……”
　　两人一边闲聊一边来到教务处，入学很顺利，甚至都没用到身份证，直接到那里领了一套校服和一个学生证，也不管是不是本人，校服合不合身，反正是给到手了。
　　黎音先打开学生证看了看，是个胖胖的女生，名字上写着胡蝶，年级是高一。
　　嘿，怎么是高一？
　　宁竹也凑过来看，看到年级一栏忍不住笑了出来。
　　“哈哈，黎音，我感觉要不是初中部没有位置了，你去那边更合适。”
　　黎音白了她一眼，感觉自己交了一个损友。
　　她在意的可不是这个，而是，高一的东西现在都忘得差不多了，尤其是文科的东西，那是一点都不剩！
　　这要是在班上被提问，一问三不知，她出来都不好意思说，自己是以高分考上临海大学的高材生。
　　怕给自己父母丢人！
　　又拿出校服比量了一下，衣服都不用看，裤子都能提到胸口。
　　雾草，这位叫胡蝶的姑娘，是一位巨人吗？
　　还是穿现在这一身吧，至于校服的原主人，相信她肯定还有换洗的！
　　两人回到寝室，吃了一点东西，随后前往教学楼准备上课。
　　路过寝室楼门口的时候，看到了两位满脸懵逼的同学，正在对着晾衣区发呆。
　　其中一个拿着脏兮兮的校服，另一个两手空空……
　　宁竹有点好奇，黎音则看都没敢往那边看，拉着宁竹就走。
　　从教学楼的楼梯口分开，宁竹去了四楼，黎音则在三楼。
　　小镇的学生很少，高中部占三、四层，初中部在一二层，一共也没有多少班级。
　　高一三班，黎音看了看门牌号，没走错。
　　进入班级，里面现在没坐几个人，按照桌角的名字找了一个靠窗的位置坐下。
　　这个位置视野开阔，可以看到远处的山，和小镇的景，非常适合发呆。
　　将书包放在抽屉里，黎音双手托腮，静静地等待上课。
　　由于来得早，还有很长时间，大部分同学都在聊天，教室里很是热闹。
　　但黎音感觉这些人都在偷偷看自己，还有几个女生聚在一起，不知道在聊些什么。
　　黎音集中注意力听了一下，听到了什么：肥猪、臭味、贱人之类的词语，有点无奈，她知道消失的角色就是死了，那自己扮演这位很有可能是自寻短见。
　　这个社会对于胖胖的人总是带着一定的偏见，尤其是在校园这个充满竞争和比较的环境里。
　　不过这也都是猜测，她也没准备为这位胡蝶小朋友报仇什么的。
　　还有更重要的任务。
　　终于熬到上课，一个中年女教师走进教室，拿着花名册点名。
　　“胡蝶！”
　　黎音站起来：“到！”
　　女教师愣了一下，抬头看了一眼：“好，坐下吧。”
　　点完名，老师开始上课，黎音虽然听不太懂，但也听得津津有味，感觉能勾起自己高一时候的记忆。
　　尤其是之后的数学课和物理课，黎音更是表现出色，甚至能将难住了全班同学的题轻松解出答案，不过周围的议论声更多了，用的词让黎音都有些皱眉。
　　一直到了中午，黎音昂首挺胸地走出教室，去找宁竹。
　　来到楼梯口，刚好看到少女款款而来，伸手准备打招呼，却见她身后还跟着一个女孩。
　　女孩很瘦，皮肤蜡黄，头发凌乱，看上去有些营养不良的样子。
　　更重要的是，她身上也有几处淤青，看起来好像被人打了一样。
　　黎音快走两步来到宁竹身旁，伏在她肩上小声问道：“她是……”
　　宁竹一叹：“小镇的学生，在班里经常受欺负，我怕她挨揍，所以带着她。”
　　“不是外面的人？”
　　“不是。”
　　黎音点头，大概已经猜到这是怎么一回事了，甚至宁竹身上伤口的来源都猜到了。
　　这家伙，是真的善良。
　　“你打算怎么做？”
　　“送她回宿舍吧。”
　　“行。”
　　黎音转头和她打了个招呼，不过这女孩有点怕生，一直低着头不敢抬头看。
　　黎音也没有在意，她回想起在教室里听到的议论声，那些关于“肥猪”、“臭味”和“贱人”的词语，显然这个女孩也承受了差不多的侮辱。
　　何必呢？明明都是同班同学，还有一年就分开了，非要搞这些？
　　她不是很理解，高中这三年里，她跟随着父母的工作不断转校，在哪里待的时间都不长，连朋友都没有，更不要说校园霸凌了。
　　走了没多远，她们来到了宿舍楼下。宁竹停下脚步，转身对那个女孩说道：“你回去吧，以后要小心点，别再被人欺负了。”
　　“嗯，我知道，谢谢。”
　　女生低头致谢，随后匆匆地走进了宿舍里。
　　两人也回了房间，黎音吃了些宁竹的零食补充体力，随后起身准备前往校长室观察情况。
　　“我陪你去吧，两个人也好有个照应。”宁竹语气中充满了担忧，在她眼中，黎音就是个普通人，遭遇鬼怪毫无反抗之力，自己怎么说也有家传的几样宝物，有一定的自保之力。
　　对此，黎音果断拒绝：“不用，我有潜入的经验，多带一个人反而容易被发现，你看我昨晚不也从政务大楼里回来了吗？”
　　说服了宁竹，黎音正常地走出寝室，来到教学楼。
　　她现在的身份是学生，进入教学楼很合理，一直到四楼都没有人阻止，至于五楼的办公区，看准没人，直接上去就行。
　　校长室恰好就在眼前，黎音没有第一时间进去，而是先观察了一下，确认校长就在里面，随后挨个办公室看，多少老师在。
　　她这次来不是单纯地打探情况，而是准备试探一下校长的口风，直接找他对话。
　　如果他没问题，顶多训斥几句；如果有问题，当场拿下，解决小镇的麻烦；如果是鬼，那就更简单了，鬼的结局只有一个，就是变成经验值。
　　五楼的办公区没什么人，毕竟老师也是要回家吃饭的，一般到上班点才来。
　　确认没问题，黎音直接推开了校长室的门走了进去，转身关好门。
　　校长正坐在电脑前操作着什么，听见声音抬起头，问道：“这位同学，有什么事吗？”
　　黎音上下打量了他一下，没发现有什么不一样的地方，就是一个很普通的中年人。
　　又走到电脑前看了看，黑着屏幕，根本没有电。
　　这时校长也站了起来，皱着眉再次问道：“同学，你有什么事吗？这里是校长室，如果没有什么重要的事情，请不要随便进来。”
　　黎音微微一笑，转身看向他，开门见山道：“校长，你好，我来这里是想问您几个问题。”
　　校长眉头一皱，有些不悦地说道：“同学，现在是午休时间，你应该去休息，而不是在这里打扰我工作。如果你有什么问题，可以等到上课时间去找你的班主任或者任课老师。”
　　黎音没有在意他的态度，直接开始了提问：“校长，做实验的人是你吗？你是邪教成员？”
　　“什么邪教成员？这位同学你在说什么？没有事情请出去！”
　　不是？
　　黎音皱了皱眉，幕后黑手不是他？
　　“校长，小镇外面罩子是怎么回事？居民是怎么回事？规则是怎么回事？水厂的鬼你知道吗？镇长去哪了？郑兰同学为什么会被腰斩？胡蝶同学哪去了？”
　　随着一个一个问题的问出，校长的脸色也变得越来越怪异、恐怖。
　　最后一个问题结束，黎音后退一步拉开距离。
　　她的猜测没问题，校长不是人，他和小吃店老板娘一样，是一只鬼，只要自己表现出对小镇问题的质疑，表现出不符合角色的异常，就会由人变成怪物，将发现问题的人解决。
　　它们难道和酒店的父母鬼一样，是有自我意识的鬼？是依附于一只更强大鬼怪的伥鬼？
　　黎音心中有了一些猜测，接下来就是要一一证实。
　　看着校长一步步变异成了与小吃店老板娘一般的模样，黎音没有犹豫，在它嘶吼出声前，掏出斧子直接送他解脱。
　　它比水厂的四头鬼弱多了，就连经验值都少得可怜。
　　看着缓缓消散的校长，黎音拄着斧子有些惆怅，就连校长都不是幕后黑手，那谁的嫌疑最大？
　　消失的镇长？
　　还是医院的院长？
　　话说，校长死了会不会有什么影响？那些老师会发现吗？
　　今天下午没有会议吧？应该没问题。
　　回到寝室，和宁竹说了校长是鬼的事情，隐瞒了自己的斧子，将打倒校长的功劳归功到了核桃上。
　　这让宁竹有一点小小的骄傲，不过马上又变得愁眉不展。
　　“要是被发现校长死了，学校里肯定会大乱的，咱们的处境恐怕会更加艰难。”
　　黎音拍了拍她的肩膀，安慰道：“没事，既来之则安之。”
　　“说得倒轻巧……”
　　两人聊了一下如果学校大乱，应该怎么办，等时间到了，便起身去上学。
　　走廊里遭遇了刚才的女孩，三人一起前往教学楼。
　　不过黎音总感觉，自己好像因为沉迷学习，忘了什么不重要的东西。
　　一直到下午第二节临近下课，她才想起来。
　　“雾草！昨天约好了，上午十点多和刘警官通话！”
　　就在这时，讲台上的政治老师也注意到了黎音的异常，可能是觉得这孩子在开小差，直接开口提问道：“胡蝶同学来回答一下，在当前全球化背景下，我国如何在维护国家主权和安全的同时，积极参与国际合作与交流，推动构建人类命运共同体？”
　　黎音：“……”
　　与此同时，临海警局内，刘警官在局长办公室里坐立难安。
　　一会看看手机的通话记录，一会看看门口。
　　他在等两件事，一件是黎音约定好的电话，这都已经延误了四个半小时了，难道是遭遇了危险？另一件则是，异常局的人。
　　局长昨晚听闻了这件事，当场就动用关系，联系到了临海异常局的领导，说明了情况。
　　那边对于小镇的问题也很是重视，说会派人来调查，不过现在调查组的人不在本市，需要临时调动。
　　可这一调就是大半天，刘警官急得像热锅上的蚂蚁。
　　第36章 准备掀桌子
　　就在刘警官已经坐不住，准备直接动身前往小镇的时候，局长办公室的大门终于开了，局长率先进门，随后将两人迎了进来。
　　看到走进来的两人，刘警官呼吸都是一滞。
　　隔着两米远，他都能闻到对方身上那浓郁的血腥味，以及凶煞之气。
　　血腥〦靈梦⑹q~巴'⑼⒌拔陵⒋ 溜伍味是实实在在闻到的，凶煞气息则是一种感觉。
　　虽然不像当时提走冯奇的中年那般恐怖和混乱，但这种感觉仍然让人不好受。
　　这两人，相当强。
　　这是他们给刘警官留下的第一印象，虽然不知道和黎音谁比较厉害，可很显然，他们不是普通人。
　　更让人吃惊的是，其中一人竟然只有一条胳膊！
　　准确来说，是左侧肘关节往下全都消失了，伤口处缠着纱布，隐隐能够看到红色。
　　他们这是经历了什么？一场恶战？连手臂都打没了这未免有些太惨烈了。
　　刘警官连忙站起身行一礼，局长和两人点点头，示意他坐下。
　　坐在沙发上，他打量了一下这两位异常局的调查员，一个二十多岁的年轻人，一个看起来四十多岁的中年男人。
　　失去手臂的那位青年开口了：“刘警官，描述一下你获得的情报吧，我们一会儿就出发去看看。”
　　刘警官有些迟疑：“这位……同志，你的胳膊，不用处理一下吗？”
　　年轻人皱了下眉，看向自己的手臂，摇摇头：“不要紧，先说正事。”
　　刘警官点点头，深吸了口气，将关于小镇的情报一五一十地说了出来。
　　他详细地描述了小镇的异常现象，包括居民行为的改变、规则的出现以及死亡情况。
　　但没有提及黎音的事情，而是用的幸存居民代替。
　　听着刘警官的叙述，失去手臂的年轻人，名叫王忆的异常局调查员眉头紧锁。他身边的中熘笼?洱⒉（三）肆覇拔俬年男人，名为陈金泽，则是时而点头，时而沉思。
　　就连他们，过去都没接触过这样的事件，很显然，小镇中的不是一般的鬼！
　　刚刚从前线战场下来的两人，至今仍是心有余悸。
　　互相对视一眼，都看出了对方心中的不安。
　　能够将整个小镇封锁，并控制全镇上下数万人的行为举止，这种能力，极有可能与榆南市所爆发的大规模污染，属于同源！
　　这个猜想让他们都有些惊悚，年轻队员王忆甚至整个人都颤抖了起来。
　　“陈队，如果真的是那样，咱们……处理不了，联系上级部门吧……”
　　陈金泽的脸色也不好看，不过现在无论是局里还是上级部门都有些抽不开身，如果因为一点猜测就贸然上报，很有可能延误大事。
　　他只能摇头：“不行，至少也要去调查后再决定，你知道前线的情况，我们不能再给局里添麻烦了。”
　　王忆低下头，不再说话。
　　刘警官见两人沉默，心中更是焦急万分。
　　就算他们没有明说，可从神态都能分析出，小镇的事情绝对不会小！
　　加上黎音的失联，刘警官心中的不安愈发强烈。
　　要是因为自己传递的所谓情报，导致黎音小小年纪就葬身在了小镇，他可就万死难辞其咎了！
　　“两位同志，小镇的情况真的很严重吗？我们该怎么办？”
　　陈金泽深吸一口气，抬头看向刘警官：“我们会去调查的，请你放心。不过，我们可能需要你的帮助。”
　　刘警官立刻点头：“当然，我会尽我所能提供帮助的。”
　　陈金泽点点头，站起身：“那就请你准备一下，我们尽快出发前往小镇。”
　　刘警官立刻起身，开始安排车辆和人员，准备与异常局的成员一同前往小镇。
　　在临行前，刘警官又忍不住问了一句：“两位同志，可以告诉我，你们是怎么处理这些异常事件的吗？”
　　陈金泽看了他一眼，淡淡地说道：“我们有自己的方法和手段，你可以理解为一种特殊的科学。不过，具体细节不便透露。”
　　刘警官咬了咬牙，开口问道：“两位，你们看，我有可能加入你们吗？”
　　陈金泽停顿了一下，转头看向陈警官，伸手捏了捏他的手臂的肩膀，问道：“你今年多大了？”
　　“47。”
　　“比我还大两岁……，咳咳，你接触异常事件，多久了？”
　　“从第一次来算……有十年了。”
　　“十年？”
　　陈金泽有些难以置信：“一直在调查？”
　　“嗯。”
　　“你没死，命也真够大的。至于有没有资格，不是我说了算，要看你有没有资质。等那边的事情结束，你去局里测试一下吧，说不定有机会。”
　　听他这样说，刘警官整个人都亢奋了起来：“谢谢队长赏识！请问具体时间是什么时候？”
　　“不一定，等通知，可能一个月，也可能几个月。”
　　十年都等过来了，不差这一两个月。
　　能接触到更深层次异常世界的机会就摆在眼前，刘警官比谁都要兴奋。
　　只要能加入异常局，说不定就能调查出更多线索，甚至合法地调查十年前的案件，这对于他来说，太重要了。
　　警局一共出动了三辆警车，刘警官开着其中一辆，载着两名异常局的调查员在前面领路，等开出市里，夕阳已经西下了，到那边恐怕得等到晚上。
　　这边车少，刘警官开车的身体也放松了下来，伸手从口袋里拿出一个小香炉，向后面的两人递了过去。
　　“两位队长，帮我看看这个香炉如何？”
　　他拿出来的，正是当初从黎音那里要来的东西，对方说了没啥用，但他一直当作宝贝随身带在身上，说不定在关键时刻，可以保住自己的命。
　　受伤的王忆正在闭目养神，恢复伤势，陈金泽则是伸手接了过来，拿在手心里仔细端详了一下。
　　“刘警官，这个是谁给你的？”
　　“一个朋友，好像是从什么地方求来的，说有驱鬼辟邪的功效。”
　　他这话自然是编的，他怕把黎音牵扯进来，所以只能尽量模糊信息。
　　陈金泽笑着把香炉放回到了前面的座椅上，摇了摇头：“一些自古流传下来的方法确实能对鬼怪产生一定的效果，但很可惜，这个香炉，应该只是工艺品。”
　　听他这样说，刘警官有些失望，但还是把香炉放回到了口袋里。
　　相较于刚刚认识的两位异常局的调查员，在他的心里，还是更加信任黎音。
　　……
　　教室内一片安静，所有人都在看着黎音的方向，黎音则是站在原地，眯起眼睛看着老师。
　　台上的物理老师显得很愤怒，他用力地拍打着讲台，脸色极其阴沉，甚至有些灰白。他大声喊道：“胡蝶，你什么意思？你再说一遍，不想听就滚出去！”
　　黎音环视教室一周，最终把目光放在了老师的身上，声音平淡：“刚才的题我没答错吧？那他们是什么意思？嘲笑、侮辱、谩骂……前排的声音我这里都能听到，你个当老师的，不会没听见吧？”
　　老师脸色一僵，随即更加愤怒：“胡蝶，你不要胡搅蛮缠！我讲的是课，他们开点小差很正常，你有什么资格在这里指责我？”
　　黎音就像没听见一样，继续说道：“我没招惹他们，也没招惹你吧？为什么针对我？因为我‘胖’？还是因为我‘丑’？上到老师下到学生全都看我不顺眼？难怪我消失了呢，你们就是凶手吧？”
　　这句话一出，整个班级都变得落针可闻，在黎音目光的注视下，所有人竟然都开始有异化的表现。
　　黎音脸色很难看，闭上眼睛，忍不住叹了口气：“对不起，是我听错了，我不应该影响课堂秩序，我给你们道歉。”
　　说完，她也不管周围人异化的情况，径直坐回到了自己的椅子上。
　　随着这番话的说出，周围人异化的进度戛然而止，并逐渐恢复正常，就连停滞了一会儿的嘲笑、谩骂声都继续响起。
　　老师迈出讲台的腿收了回去，脸上逐渐狰狞的表情也恢复了正常，看向黎音的眼神不再有恶毒，淡淡地说道：“下不为例。”
　　黎音没有回答，低着头，心中有了判断。
　　她演刚才那一出，不是为了给胡蝶打抱不平，而是试探，试探这些人到底有没有问题。
　　自从杀掉校长鬼那一刻，她的心中就有一个不好的猜测，或许不是自己运气好，碰上的小吃店老板娘和校长都是能用语言试探出来的鬼，而是……
　　小镇所有人，都已经死了。
　　现在这些行动宛如NPC般，重复着过去习惯的居民，全都是鬼！
　　这个猜测，就算是她都有些难以接受。
　　在镇长办公室，她已经看过了小镇的一些情况，不算外界返乡的那些人，小镇常住人口足足有一万三千人。
　　这些人，全都死了……
　　就算得知舅舅是被邪教绑走，她都没有像如今⑸衣旗把虾澪妻⑥盈这般愤怒，一万三千人，就因为什么狗屁实验，全死了，死后还被困在他们最爱的家乡中，日日重复着过去的生活，无法离开，无法解脱。
　　要不是因为怕自己引发暴动，宁竹会遇到危险，她刚才就已经掏出斧子送这些痛苦的灵魂解脱了。
　　而且这些，可都是能量啊！
　　把小镇的人全砍了，天知道是一笔多大的能量，恐怕到时候自己的空间都能塞进去一个人了吧？
　　黎音都不敢想象自己能变得有多强！
　　虽然这些鬼不知道为啥，给的能量巨少，但架不住有一万多只啊！
　　光是想一想，她都激动得浑身发抖。
　　不行不行，全杀了刘警官那边我解释不通，得留两只做鬼证。
　　话说，他们还有救吗？
　　等到下课铃声响起，黎音第一个冲出教室，周围的人纷纷躲避，好像她的体型真的和那校服一样巨大，能撞翻一切似的。
　　她快速往楼上跑，去找宁竹，结果看到他们班级空空，一个人都没有。
　　回头看向下面的足球场，原来是体育课。
　　赶紧往楼下跑去找宁竹，刚好与向楼上走的同学擦肩而过时，隐约听到了一些‘挨打’、‘活该’、‘郑兰’一类的词汇，黎音马上警觉，回身想要拉住说话的同学，却被她躲了过去。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　“你干嘛？别碰我！”
　　黎音没有在意她的态度，而是直接问道：“郑兰怎么了？她在哪里？”
　　女生显然被她‘庞大’的体型吓到了，结结巴巴地说道：“在，寝室楼后面，她多管闲事，被人打了……”
　　黎音没再理会这人，直接从二楼窗户一跃而下，几个加速就来到了寝室楼附近。
　　离得近了，怒骂声也传入了耳中：“郑兰，你脑子是不是有病？我找我妹关你什么事？你凭什么多管闲事？你以为你是谁啊？”
　　黎音转过弯，看到三个流里流气的男生将两个女生堵在角落，仔细看去，两人正是宁竹和中午那瘦小的孩子。
　　宁竹正将女孩紧紧护在身后，直面三个男生。
　　黎音注意到，三人之中，两人都穿着校服，很明显都是高中生，甚至可能就是女孩的同班同学。
　　“郑兰，你别不识好歹，你以为你是谁啊？多管闲事，我们打她，关你什么事？”
　　为首的男生叫嚣着，还抬起手，想要扇宁竹耳光。
　　宁竹反应很快，侧身躲避后反手扣住手腕，对着他的肚子就是一脚。
　　很显然这姑娘是练过的。
　　男生惨叫一声，整个人蜷缩在了地上，剩下两人见状，顿时怒了，想要上前帮忙，他俩手中都拎着棍子，赤手空拳的宁竹显然陷入了劣势。
　　黎音抬头看了一眼附近的墙壁，确认这些人找了个好地方，没有监控。
　　反正现在她也想要掀桌子了，这几个人的死活无所谓。
　　直接召唤出斧子走了出去：“你们三个。”
　　等他们转过头黎音毫不犹豫，直接一斧子砍在为首那人的肩膀上。
　　果然没有鲜血喷出，有的只是那好像虫子一样的触手。
　　确认不是人，黎音直接一斧子送他归西，剩下的两人也是同样的步骤，就算想逃都被黎音拽回来砍死，根本不给一丝余地。
　　这一幕看得宁竹都惊呆了，后面的女孩更是直接晕倒在了地上。
　　见此，黎音忍不住皱眉。
　　这女的什么情况？她难道也是人？
　　现在没办法作出判断，黎音也就不再管她，看向目瞪口呆的宁竹，露出一个自认为爽朗的笑容：“宁竹，你没事吧？我来得及时吗？有没有哪里受伤？”
　　对对邻-梦 qi灵疤⒌ ④鹨疤VII气对！这才是英雄救美！我要走流程！
　　宁竹看着地上的三具尸体，忍不住咽了咽口水：“黎音，你……你怎么知道，他们是鬼？你是怎么把他们打死的？”
　　“这件事说来话长，学校已经不安全了，现在你得离开这里。”
　　黎音低头看向地上的尸体，有些奇怪，能量已经被吸收了，但尸体却还在。
　　而且校外的街道上，又恰好又响起了警笛声。
　　有人⑧伞b冥=玖〇齐鸠屋爸报警了。
　　第37章 狂砍一条街
　　不出意外的，黎音被警察抓住了，而且要以杀人犯的罪名对她进行拘捕。
　　她没有挣扎，因为想看看这个小镇还能弄出什么花样。
　　坐在看守所里，她还能听到警局门口撕心裂肺的哭喊声：“还我儿命来！警察同志，你们一定要严惩凶手啊！”
　　“我儿子才十九岁啊！就这么被人给打死了，他冤枉啊！”
　　“我儿子学习那么好，那么乖，肯定是这个女的有问题！她必须偿命！”
　　……
　　听着这些吵闹的声音，黎音又有些摸不着头脑了，她原本猜测是小镇的这些鬼，和酒店鬼一样，在重复生前的一幕幕。
　　可现在他们在这是演的哪一出？过去也有人把他们儿子杀了？谁干的？郑兰？胡蝶？
　　都不像，郑兰不知是生前还是死后，被腰斩了，而且是死在了小镇异化之前或者中途，不然为什么小镇中，没有郑兰的角色？
　　胡蝶也是一样，从班级同学对她的态度就能感觉得出，这位胖胖的女孩，性子很软，不像是会和人动手的类型。
　　所以，杀了这几人的，是谁？
　　探头在小镇看守所里看了看，就只有自己这一个房间关着门。
　　犯人不在这里，而关进来的人，是外来的我。
　　所以说，难道行凶的人，不是小镇居民，而是外来的人？那人现在已经走了，小镇看守所里没有。
　　他的身份，或许就是在小镇做了这个实验，导致全镇居民异化，以及郑兰被腰斩的罪魁祸首。
　　黎音原本来警局，是看看能不能引出什么大鱼，或者触发关键剧情之类的，现在看来，是自己想多了。
　　破局的关键点应该不在警局，那就只剩最后一个地方——医院。
　　在她看来，小镇绝对还有一个最终BOSS，释放罩子、操控鬼怪、发送消息……都是那只鬼的手段，可关键的是，找不到它在哪儿。
　　黎音已经有些不耐烦了，如果实在找不到，她就准备直接掀桌子！
　　就不信把小镇所有鬼全杀了，那东西还不出来！
　　刚准备掏出斧子把牢门劈开，就听到一群脚步声朝这边走来，黎音赶紧收了回去，准备再观察一下。
　　出乎意料的是，这群人竟然要押送她去法院接受审判。
　　现在都几点了？而且送审这么快吗？
　　当黎音被带出看守所，押解至法庭的时候，天色已经彻底黑了下来。法院外，仍旧是那群闹哄哄的家属，他们看到黎音被带出来，立刻围了上来，哭喊声、咒骂声此起彼伏。
　　黎音被两名警察押着穿过人群，她没有理会周围的喧嚣，抬头看着法院的建筑，感觉这地方也有调查一下的必要。
　　一走进法院，黎音就闻到一股臭味，没走出几步，三具尸体映入眼帘，正是刚才的小混混加校霸的组合。
　　不过他们的尸体和自己造成的伤口有很大区别，不是砍头、砸碎，而是齐齐地腰斩，看上去与教室鬼的死因一模一样。
　　这才是他们真正的死因？
　　黎音皱了皱眉，这肯定不是巧合，很可能他们都是死在同一个人的手中。
　　这人是谁？把人拦腰斩断，自己也能做到，但绝对没办法这么光滑整齐，主要还是因为武器的原因，斧子天生就不适合斩断东西。
　　“别停下，快进去！”
　　押解黎音的警察见她停下，催促了一句，便加快脚步将她带进了法庭内。
　　法庭内已经坐满了人，几乎所有人都朝着黎音这边投来了目光，目光中带着各种各样的情绪，愤怒、同情、怜悯、不屑……
　　同时还有家属的怒骂声、哭诉声，司法警察的安抚声，法庭上乱糟糟的一片。
　　“她还说自己没有杀人！我儿子都被她打死了！”
　　“这个女人太狠心了，必须让她偿命！”
　　……
　　原告席上，三个混混的家属们又开始哭诉起来，指责黎音是杀人凶手。
　　黎音眉头一皱，捕捉到了关键信息。
　　女人。
　　她可从来没有否认自己杀了那三只鬼，难道说他们在放屁？
　　显然不是，这场庭审不是为了我，而是不知道多久之前，在同一地点的真正凶手。
　　造成这一切的，是一个女人，或者说，其中之一，是个女人。
　　法官皱了皱眉，示意司法警察再次维持秩序。
　　随后敲了敲法槌，宣布开庭。
　　检察官开始宣读起诉书，指控黎音故意杀人，手段残忍，情节严重，应当从重处罚。
　　黎音面无表情地听着，没有任何反应。
　　她在分析起诉书上的情报。
　　事情真实发生的地点不是学校，而是后山的小路中，距离秦家老宅不远，时间是下午三点，作案人员是一位成年女性，但是名字似乎被不知名力量隐去了，变成了自己所扮演的角色，胡蝶。
　　作案手法极其残忍，将三人拦腰斩断，但在警察赶来之前，女人并没有离开，而是就站在那里，好像在看守着什么。
　　另外，女人不是本地人。
　　法官见黎音没有反应，便问道：“被告人胡蝶，你对起诉书指控的犯罪事实和罪名有没有异议？”
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　黎音摇了摇头：“没有异议，我确实杀了他们。”
　　此言一出，法庭上顿时响起了一片哗然声。
　　法官也皱眉，沉声道：“被告人胡蝶，你这是在承认自己的罪行吗？”
　　黎音点头：“没错，我杀了他们。”
　　“你为什么要杀他们？”
　　黎音淡淡地瞥了他一眼：“因为他们该死。”
　　这句话立刻引起了法庭上的一片哗然，原告席上的家属们更是激动得站了起来，大声指责黎音是杀人凶手，要求法院从重处罚。
　　法官也眉头紧皱，但他没有继续追问这个问题，而是转向了检察官：“检察官，你对于被告人的认罪态度有什么看法？”
　　检察官点头：“被告人虽然承认了自己的罪行，但是她的态度非常冷漠，没有任何悔意，这说明她对于自己的行为没有正确的认识，也没有意识到自己的错误。”
　　法官点头同意，又看向了黎音：“被告人胡蝶，你有什么要为自己辩护的吗？”
　　黎音站起身，环顾法庭一周，轻轻一用力就将手腕上的束缚挣脱，冷冷地扫了一眼在场的所有人，缓缓开口。
　　“你们都已经死了，却还在这里自欺欺人，以为自己还活着。”
　　“不要再进行这无意义的审判了，该结束了……”
　　说完，她一伸手，两柄消防斧瞬间出现在手中，其上散发出的恐怖气息，让在场的所有鬼都无法维持人形。
　　凄厉的尖叫声响彻整个会场，法庭内瞬间陷入了一片混乱。
　　黎音没有理会那些鬼的尖叫声，她紧握双斧，从最近的一只开杀，刚才押送她来的两只鬼瞬间身首分离，随后是对面的家属、他们身旁的法警、围观的居民、法官……
　　一个个鬼影在黎音的斧下纷纷倒下，她的身形极快，两把斧头挥舞之间，只要被碰到就是一个死，整个法庭瞬间变成了血腥的屠宰场，
　　但黎音的眼神却始终冷漠如冰，仿佛这一切都与她无关。
　　离门近的鬼已经夺门而出，嘶吼声带动了周围的居民不断发生异变，他们准备看看到底是什么在法庭内作祟，可离得近了，看到那满地还未消散的鬼尸，以及那两把散发着极其恐怖气息的斧子，瞬间被吓得魂飞魄散，纷纷尖叫着转身逃离。
　　黎音砍完法庭里的鬼，迈步往外追去。
　　……
　　与此同时，学校内，宁竹急得快要哭出来了，黎音为了帮助自己，被警察带走了！很有可能会暴露身份，那就完了！
　　她想去帮忙，可学校早就被警察封锁，一个人都出不去。
　　宁竹已经不知道该怎么办才好了，急得团团转，看到班主任老师走过来，连忙迎了上去，希望老师能帮她想想办法。
　　可这个时候，就算是老师也不可能让一个人出去，何况还是当事人之一。
　　而且校长还失踪了，整个学校现在都处于群龙无首的状态。
　　宁竹看向那边的封锁，握住了胸前的木牌，咬着牙，她准备硬闯了！
　　虽然和黎音只认识了一天，可这丫头的神秘、勇敢、聪明，以及偶尔的不着调，甚至还调戏自己，可她在心里却已经将对方当成了朋友，唯一能在这个诡异小镇互相信任的人。
　　她不能眼睁睁地看着黎音被抓走而无动于衷。
　　胸口的木牌泛起一丝蓝色光芒，宁竹刚准备动手，就看到校外的街道上黑压压地跑过来一大群人，少说也有数百个，似乎还在呼喊着什么。
　　这是怎么回事？
　　所有人都朝那边看去，离得近了，‘众人’也看清了它们的容貌，统一的灰白色皮肤，猩红的双眼，口中发出令人毛骨悚然的嘶吼声，它们挥舞着残肢断臂，径直朝学校冲来。
　　这哪是什么人，竟然是一大群鬼！
　　她刚想要提醒周围的同学老师，快点关大门，一转头却看到，这群‘人’竟然也在发生相同的变异。
　　一股凉意从脚底直冲头顶，宁竹感觉自己的大脑仿佛被什么东西紧紧扼住，让她几乎无法呼吸。
　　周围的景象仿佛被按下了暂停键，所有人的动作都停滞了，只剩下那些嘶吼着的鬼影在不断逼近。
　　呆呆地看着眼前的一切，一个猜测在心底油然而生，难道说，整个小镇，一个活人都没有，全都已经变成了鬼？
　　没给她思索的时间，周围已经变异完毕的鬼嘶吼着就冲了上去，本以为是要和对面的鬼开战，结果没跑出去几步，就好像看到了什么极其恐怖的东西，又以更快的速度往回跑了。
　　完全无视了宁竹的存在。
　　宁竹定眼望去，只见前方那群鬼的中间，残肢断臂不断抛飞，伴随而来的是阵阵夹杂着痛苦和恐惧的嘶吼。
　　那周围很快就空出来一片区域，在鬼群的中间，除了一地的尸体，还有一个浑身滴落着漆黑液体的瘦小人影，它拿着两柄消防斧，斧刃泛着森森寒光，斧身上更是沾满了厉鬼的鲜血，极其恐怖。
　　两把斧子在那人的手中却仿佛化为了恐怖的死神镰刀，每一次挥动，都会带走一条鬼命。
　　一众鬼怪也知道不能靠近，不断地后退，可那人却没有打算放过它们的意思，提着双斧就追了上去。
　　她的速度极快，几步就追上了跑得最慢的一只，手起斧落，瞬间将其拦腰斩断。
　　其余的鬼见状吓得魂飞魄散，纷纷加快了速度，想要逃离这个恐怖的地方。
　　可它们的速度太慢了，每一次斧头的挥动，都会有一只鬼倒下。
　　血腥的气息弥漫在空气中，让周围的温度都好像降低了几分。
　　那人周围已经没有鬼了，‘它’缓缓转过头，眼中仿佛泛着丝丝红光，就像猎手盯上猎物一般，将目光放在了宁竹的身上。
　　宁竹感觉‘它’好像在对自己笑，死亡的预感不断冲击着她的神经，让她都来不及思考，转头就跑。
　　随后街道上就上演了这样一幕，好像马拉松的起跑阶段，一个人在前面疯狂地领跑，而后面则是一大群扭曲的鬼影在穷追不舍，最后则是手持双斧的怪人，对着前方的鬼穷追猛砍。
　　别看宁竹平时好像柔柔弱弱的小女生，跑起来还真不慢，一大群鬼愣是一只都追不上她。
　　唯一离得近的，竟然是中午那个小女生变成的鬼。
　　她此时已经看不出人样，躺下不动就是一具尸体，可这尸体的脸上竟然带着人性化的害怕，甚至眼眶好像都红了。
　　被吓哭了。
　　它伸手想去拉跑在前面的宁竹，想让这个保护了自己好几天的人类最后再保护自己一次。
　　可宁竹怎么可能惯着它？
　　之前保护她是因为在它的身上看到了自己的影子，而且觉得对方是人类。
　　现在你个鬼还找我求保护？做梦呢？
　　她直接取下脖子上的木牌，抓着绳子的末端抡圆了就往鬼身上砸，只听一声惨叫，女孩鬼跌倒在了地上，被后面的大部队一顿践踏，最后死在了黎音的斧子下。
　　黎音在砍下去的时候还有些奇怪，鬼也会平地摔？还是有鬼使坏，跑不过我就绊倒同伴，当挡箭牌？
　　嘿，都死了还这么坏，该杀！
　　就是刚才只鬼，看着有点眼熟呢？
　　第38章 大佬，我想学修仙！
　　黎音一斧子砍死地上的小鬼，随后将它的尸体踢向前面另一只看起来有些眼熟的鬼。
　　那鬼正在狂奔的脚步被绊，一下子栽倒在了地上。
　　黎音瞬间上前，一只手按住它的头提起来，仔细分辨了一下。
　　“嘿，这不是我们偏心眼的物理老师大人吗？怎么变成了这副死样子？”
踆易零亿妻丝屋（ 九）斯久⒏〠　　说话的时候，另一只手拎着的斧子随意一挥，把它的两只腿齐齐砍断。
　　至于头，已经在随后的与地面摩擦中变成血水了，再次拎起来看的时候，更眼熟了，和舅舅家第一次看到的鬼一模一样。
　　旁边一只鬼见状，立马就想跑，可黎音怎么会放过这些会行走的能量？
　　两把斧子的好处就是，一把斧子扔出，还有另一把可以用。斧子瞬间飞出，直接将逃跑的鬼钉在了地上。
　　黎音跑过去，把斧子拔出来，提起那鬼的头，用力甩去上面的血水。
　　果然，是亲爱的同班同学，就在两小时前还在说胡蝶是肥猪呢。
　　“你现在这样子，比学生证上的胡蝶还丑呢，有什么脸说人家？”
　　黎音反手一扔，又砸中了一只，定睛一看，是早上站在晾衣区发呆的妹子，现在身上的校服还是脏兮兮的呢。
　　感觉有点对不起人家，所以给黎音给她来个痛快的，一斧子送去西天。
　　再看旁边那只。
　　“雾草，老谭你啥时候挂的？咋都不和我说一声呢？”自己还想找到这家伙揍一顿呢，没想到再次见面之时，竟然已经是生离死别。
　　可惜了。
　　她不知道的是，那天晚上老谭关门跑出去没多远，就被附近的鬼怪发现，撕成了碎片，再出现的时候已经是小镇里普通的出租车司机了。
　　奈何黎音去哪儿都是腿过去，不打车，两人根本没机会见面。
　　没过几分钟，整条街道就已经是尸横遍野，全都是正在消散的鬼尸，一股股能量的汇入，让黎音现在根本感觉不到疲惫，反而是越打精力越旺盛。
　　眼见街上一只鬼都没有了，黎音甩了甩身上可能是鬼血的东西。
　　这东西真烦人，以前杀的鬼明明没有，小镇鬼的身体里除了白色触手就是东西，现在沾了一身看起来超级脏！
　　从旁边超市里拿了几条毛巾擦了擦，感觉有点饿了，又拿了一包辣条，一边嚼着一边往外走，踮起脚尖寻找剩下的鬼。
　　很可惜这些鬼东西要么是被吓得躲起来了，要么是死光了，总之街道上一个都没有。
　　宁竹也消失不见了。
　　刚才她就好奇，这姑娘跑啥呢？跑得比鬼还快，一溜烟就没影了。
　　“记得好像是这边。”
　　黎音顺着记忆的方向找了找，果然在一个角落看到了蹲在那里的少女。
　　此时她正把手里的木牌挥成大风车，周围有好几个被打倒的鬼，看尸体身上的痕迹，好像是被剑斩过，其中一个更是连脖子都被砍下来了。
　　看来，宁竹手中的木牌，还真不是一般的东西。
　　只是……
　　地上这些鬼为什么没有消失？是因为它们和三个小混混一样特殊，还是……
　　听到脚步声停在面前，宁竹低着头加快了手中木牌的挥舞速度，同时还在大声喊着：“啊啊啊，不要过来，我不怕你！不要杀我啊！”
　　听到她颤抖的声音，黎音嘴角勾起了一个坏笑，收起斧子，突然大喊一声：“鬼啊！”
　　随后猛地向前一扑，直接把宁竹扑倒在地，在她身上不断地摩擦着，宁竹被这突如其来的动作吓得魂飞魄散，手中的木牌都掉在了地上，她拼命挣扎，想要摆脱这个恐怖的怪人。
　　然而，黎音却像是一只八爪鱼一样紧紧贴在她的身上，让她动弹不得。
　　“别怕，别怕，我不是鬼，是人！”黎音笑着拍了拍宁竹的背，感觉到她的身体在不停地颤抖，心中不由得有些好笑。
　　宁竹听到声音，这才敢抬起头来看向黎音，当她看到对方那张熟悉的面孔时，心中的恐惧才稍微减轻了一些。
　　“你……你是黎音？”她有些不确定地问道。
　　黎音点了点头，从宁竹的身上爬了起来，低头看了看，自己身上黑色的东西蹭了人家一身，感觉有点对不起这姑娘。
　　“没错，是我。你怎么一个人躲在这里？那些鬼呢？”
　　宁竹闻言，有些不好意思地低下了头。
　　“我……我害怕，就跑到这里来了。那些鬼……我不知道它们去哪里了。”
　　黎音笑了笑，弯腰捡起了掉在地上的木牌，递给了宁竹，同时将她从地上拉了起来。
　　“没事了，那些鬼被我杀光了，现在已经没什么……”
　　话还没说完，黎音突然愣住了，眼前一黑，无数光点在黑暗中亮起，那些，竟然全都是眼睛，一双双猩红的鬼眼占据了整个世界。
　　她没感觉有什么恐怖的地方，要说恐怖，自己第一次吸收能量时陷入幻觉所看到的，无论是前面的荒诞舞蹈、中间的血色世界，还是最后那仿佛盘踞在整个宇宙中的巨大虚影，哪个都要比这些眼睛恐怖一万倍。
　　就在这时，黎音感觉有什么东西拉了自己一下，这种感觉很奇怪，不像是在拉自己的身体，而是……灵魂。
　　不过很可惜，它没拉动。
　　黎音不想再被这些东西看了，手一挥，打开斧子空间，手探入准备掏武器。
　　结果空间刚打开，周围的黑暗瞬间颤动了起来，那些猩红的鬼眼中满是恐惧，它们像是看到了什么无法想象的恐怖之物，疯狂地想要远离，可它们就只是连在一起的眼睛，又怎么可能四散而逃。
　　黎音看向自己的右手，没想到斧子的辟邪功效这么顶，就连这东西都能镇住。
　　随后她就看到了，黑色的世界从左边开始泛白，自己右手的空间仿佛带着一股吸力，将这些恐怖的鬼眼往空间内拉扯而去。
　　突然，一声震耳欲聋的嘶吼声从小镇后方响起，伴随而来的还有土石崩裂的声音，整个小镇仿佛都在颤抖。
　　黎音微微皱眉，看向声音传来的方向，只见一道巨大的黑色身影从尘土中缓缓升起，它身形庞大，仿佛一座小山，全身都散发着极其恐怖的气息，让人不寒而栗。
　　旁边的宁竹一屁股跌坐在地上。
　　她跟着父亲也见识过一些鬼怪，大部分都是像小镇里那些普通鬼一样，很弱小，也没什么很厉害的能力，轻易就能解决，少部分拥有特殊能力，但也就只是能力特殊。
　　可眼前的这个黑色身影，却让她感到了一种前所未有的恐惧和绝望。
　　那不仅仅是因为它庞大的身躯和恐怖的气息，更是因为它身上散发出来的那种无尽的恶意。
　　甚至让她觉得，自己面对的不是一只鬼，而是……神。
　　是人类只能⑹邻贰⑵ 山四 虾疤斯仰望的存在，光是看着都忍不住心生绝望，想要匍匐在地。
　　即使还没有展露出全部的身体，它身上的黑色雾气便已经将天空都笼罩了起来，给人一种无比压抑的感觉。
　　小镇的地面在它出现的瞬间就开始颤抖，仿佛无法承受它的重量，周围的建筑也开始摇摇欲坠，随时都会崩塌。
　　宁竹甚至能够感觉到，它的每一个细胞都在渴望着鲜血和生命，仿佛只要它愿意，就能够瞬间将整个小镇吞噬殆尽。
　　黎音色正色了起来，她早就猜到了小镇里可能隐藏着一只在暗中操控着一切的鬼，在她的猜测中，可能是教室鬼郑兰的普拉斯版，或者酒店鬼那种，背负着其他有意识鬼怪的强大个体。
　　可她万万没想到，这只鬼的体型竟然会如此巨大，比她以前见过的任何一只鬼都大。
　　仰头望着这只足足有四十米高的怪物，黎音都忍不住倒吸一口凉气。
　　这东西，真恶心！
　　破土而出的怪物，不是正常的鬼，它更像一只融合怪。
　　组成它身体，是无数扭曲咆哮的人类，没有下半身，腰部往上的部分被缝合在一起，汇聚成一个庞大的身躯，脸上更是布满了密密麻麻的眼睛，每只鬼眼中都是浓郁的疯狂、恐惧以及混乱。
　　随着它的身体全部展露在空气中，一阵嗡鸣声突然响起，像是无数人在低声尖叫，又像是千万只虫子的鸣叫，让人听了头皮发麻。
　　仅是一瞬间，小镇外围那些人的身体就开始纷纷发生变异！
　　无数白色触手从他们的体内伸出，刺破皮肤，在空气中疯狂地挥舞着，仿佛想要抓住什么。
　　那些原本还在挣扎、尖叫的人们，此刻却像是失去了意识一般，任由那些触手在自己身上肆虐。
　　宁竹双手捂住耳朵，尽量不去听那些声音，可声音仿佛能够穿透她的身体，直达她的灵魂深处，让她感到无比的恐惧和绝望。
　　黎音回头看了一眼，掏出一把斧子劈在了两人身前，声音还在，可那能穿透灵魂的嘈杂却消失了。
　　怪物连看都没有看黎音一眼，蠕动着庞大的身体，朝着相反的方向缓缓移动。
　　它在逃跑。
　　可挪动到小镇边上，却依旧被外围的罩子给拦了下来。
　　巨大如〡奇児珊」灵是⑨崎III事〽麇同肉山的身体，扭曲着贴在无形的罩子上，那些密密麻麻的眼睛疯狂地转动着，似乎在寻找着突破口，无数的手臂不停地拍打，然而，无论它如何挣扎，都无法突破那层看似无形却坚不可摧的屏障。
　　见此，黎音皱起了眉头。
　　这道屏障，为什么连这只怪物都能拦住？都要拦住？
　　难道说，不是它释放的？
　　真正困住小镇居民的，是那幕后的实验者？
　　黎音拿起另一把斧子，准备上去和这东西掰扯一下，不过她不知道这只鬼的力量到底有多大，心里有点没谱。
　　过去对付的鬼都是同体型的，最多也就是水厂鬼那种水货，看着大，一点力气都没有，自己都能用力量碾压。
　　可这只足有四十米的怪物，自己能破防吗？
　　还没等她出手，小镇边上的那条河中突然传来巨大的破水声，只见一人冲天而起凌空而立，气势逼人。
　　下方同时传来几声大笑：“你这鬼物，终于现出原形了！哈哈哈，看你往哪里逃！”
　　当然，黎音她们离得这么远是听不到的，可宁竹却认出了天上那人的身份，忍不住惊喜地喊道：“是叶叔叔！我爸爸他们果然没事！”
　　叶叔叔？
　　黎音的视力比宁竹好得多，看着天上那道身影，她忍不住倒吸一口凉气。
　　那人身着一身素白长袍，踏空而立，手中一柄三尺青锋泛着凛冽寒光，面容冷峻，眼中闪烁着锐利的光芒，仿佛能洞穿一切虚妄。
　　雾草，剑修！这也太酷了！
　　再想起自己的斧子，她赶紧背到了身后，感觉有那么一点羞于见人。
　　而且竟然还能飞！大佬！我想学修仙！
　　第39章 恐怖的分身
　　看到有人去对付这只鬼了，黎音也就退到了后方，准备见识一下这些事务所的人会怎么对付体形如同小山般巨大的怪物。
　　远处，河边上，六位中年人看向小镇边缘那诡异的怪物，脸上全都露出了凝重的神色。
　　其中一人扔掉手里的生鱼，又吐了口唾沫，忍不住骂道：“就因为这东西，老子吃了两个星期的生鱼，总算贰淋罢舞冷⑼  ⑶留九把它逼出来了！”
　　这人全身肌肉健硕，古铜色的皮肤在阳光下泛着油光，他的头发短而硬，像是钢针一般，根根竖起，给人一种狂野而彪悍的感觉。
　　此时，他手中提着一把巨大的铁锤，那铁锤几乎有他半人高，上面布满了斑驳的锈迹，但却透着一股沉甸甸的力量感。
　　虽然不知道怪物为什么主动现身，但对于他们来说，是个好消息。
　　只是这个体形是他们万万没有想到的，竟然如此之大，远超过去见过的任何一只鬼。
　　显然力量也不能同日而语。
　　说实话，他还真没有信心能将其击败。
　　不，应该说他们七个一起上都不一定有胜算。
　　宁天南目光如炬，紧盯着那庞大的怪物，缓缓开口道：“各位，我们此行目的便是为了消灭这只鬼物，如今它已经现出原形，我们不能再犹豫了。”
　　他话音一落，刚才的中年人便率先冲向了怪物，手中的铁锤高高举起，然后猛地砸下，带起一阵狂风。
　　“砰！”
　　一声巨响震彻天地，铁锤与怪物的身体相撞，发出震耳欲聋的声音。
　　然而，那怪物却仿佛没有感觉一般，只是微微晃动了一下身体，便继续朝着小镇边缘的屏障撞去。
　　壮硕男人心中一惊，他能够感觉到自己这一击的力量有多大，足以开山裂石，可眼前的这只怪物却仿佛毫发无损。
　　它，到底有多强？
　　天上的‘剑修’叶叔也没有犹豫，身形一动，便化作一道流光朝着怪物冲去。他手中的三尺青锋在月光下闪耀着寒光，仿佛能够割裂一切。
　　可最终刺在怪物的触手上，甚至连皮都没能刺入半分。
　　其他五人见状，也纷纷冲了上去，各自施展出最强的攻击。
　　有的从怀里摸出几个泥人，往地上一扔就变成了两米多高，宛如真人一般的泥巨人，它们浑身泥泞，散发着沉重的气息，挥舞着巨大的拳头朝着怪物砸去。
　　还有的甚至能汇聚出巨大的火球，气势惊人，可打在怪物身上却不痛不痒。
　　一时间，小镇边缘爆发出一阵阵惊天动地的巨响，整个小镇都仿佛在颤抖。
　　然而，那怪物却仿佛一座无法撼动的山峰，无论他们如何攻击，都无法对其造成丝毫的伤害。
　　就在这时，怪物突然发出一声震耳欲聋的咆哮，那声音如同雷霆一般，震得众人耳膜生疼。
　　随着它的咆哮声落下，一股强大的气息从它身上散发出来，瞬间将七人震飞了出去。
　　七人落在地上，纷纷吐出一口鲜血，脸上露出了骇然的神色。
　　他们没想到这只怪物竟然如此强大，自己七人联手竟然都无法对其造成丝毫的伤害，反而还被它一击震伤。
　　“这……这怎么可能？”
　　一位中年人瞪大了眼睛，满脸不可置信地看着那怪物。
　　他们七人已经是临海十几家事务所里，战斗力最强的了，可面对这怪物，却连防御都破不开！
　　持剑的叶叔咬着牙，不断地分析着怪物可能存在的弱点，他再次飞到空中，口中念念有词，掐指捏了一个手印，身旁竟然渐渐出现了一个与他一般无二的人影。
　　“是分身！”
　　黎音惊呼。
　　她不瞎，自然能看出这位叶叔绝对不是和王道长以及赵大师一样的骗子，虽然好像没对怪物造成实质伤害，但那一手剑法属实帅到她了。
　　而且不止会飞，竟然还会传说中的分身！简直太酷了！
　　另外，刚才那边似乎还看到了火光，伴随着爆炸声，明显还有其他人出手！
　　黎音正拉着宁竹往怪物的方向跑，不然看不全这场战斗她就亏大了！
　　“宁竹！你看到了吗？分身术！我从小就想学这招！”
　　“当然看到了！叶叔叔是临海事务所中最强的人，有他在肯定没问题的！”
　　黎音拉着宁竹跑得飞快，两人眼中都闪烁着兴奋的光芒，仿佛是在追逐一场视觉盛宴。
　　怪物那庞大的身躯在她们眼中越来越清晰，那狰狞的面目、粗壮的触手以及不断涌动的黑色雾气，都让她们感到一种前所未有的震撼。
　　叶叔在召唤出分身后，操控着分身上前牵制怪物，自己则在后面积蓄大招。
　　他准备试探一下，怪物身上那些眼睛，是不是弱点。
　　其他几人也看出了他的意图，除了宁竹的父亲，宁天南外，其他四人全都召唤出了一具分身，开始了对怪物的第二轮围攻。
　　黎音速度很快，没几分钟已经跑到了小镇的边缘，抱起宁竹轻轻一跃就跳到了一座楼上，找了处视野好的位置开始围观。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　“宁竹！他们竟然都会分身！这难道是什么很普遍的能力吗？你会吗？”
　　宁竹刚刚还在震惊黎音竟然能跳这么高，随后就看到了战场的一人，拉着黎音的胳膊激动地说道：“黎音黎音，你快看，那是我爸爸！我爸爸果然没事！”
　　黎音顺着她指的方向看去，正是那边唯一没有召唤分身的中年人，不过他所施展的能力也很好玩，竟然能召唤五个石头怪！
　　还有他手里的木剑能发出剑气、小扇子能扇出狂风，就连腰上挂的火折子都能挥出一大片火焰，看起来极其炫酷。
　　就是没伤害。
　　“你爹是炼器的吗？还有，他是不是不会分身？”
　　“你怎么就关注分身了！”
　　宁竹有些不满，在她看来，自己的父亲可是超级强的，怎么感觉黎音这小丫头一点都不崇拜的样子呢？
　　“分身就只是基础能力而已很多人都会的，这有什么好惊讶的，你想学我都可以教你。”
　　黎音震惊地看向宁竹：“你也会？你怎么不早说？早说我早就学了！”
　　宁竹被她灼灼的目光盯得有些不好意思，偏过头，咳嗽两声才说道：“你，你也没问我啊……”
　　黎音赶紧拉住她的手，眼中全是求知的小星星：“宁竹姐姐！分身是永久保留的吗？有触感……战斗力吗？你能召唤一下给我看看吗？”
　　宁竹脸红了，面对这么可爱的小姑娘，她真不忍心说谎骗她，只能支支吾吾地说道：“咳咳，那个……其实，我不会……”
　　黎音脸上的表情肉眼可见地垮了下来，就连语气中都充满了失望：“啊~你不会啊？”
　　这语气深深地伤害了宁竹的自尊心，她立刻挺起胸膛，反驳道：“我，我只是还没学会而已！口诀手印我都会！你想学我现在就能教你！”
　　“真的吗？宁竹姐姐你真的会教我？”小丫头眨着星星眼，拉着宁竹的手摇晃着。
　　宁竹被她晃得有些头晕，但心中的自豪感却让她忽略了这点不适。她挺起胸膛，认真地说道：“当然是真的！我答应你的事情，肯定会做到的！”
　　口诀和手印都不难，宁竹很快就教给了黎音，黎音也学得很快，两人一边看着远处的战斗，一边练习着。
　　叶叔的分身已经试探完毕，那些眼睛果然不是弱点，触手也极难斩断，一时间，众人陷入了困境。
　　唯一值得庆幸的就是，怪物似乎没有灵智，只知道凭借本能攻击。
　　除了触手和眼睛，怪物身上就再也没有其他特殊的地方了。
　　好在怪物似乎并没有把他们放在眼里，攻击也只是随意地挥舞，主要的注意力还是放在那坚不可摧的屏障上。
　　宁竹在楼顶急地直转圈，可就连自己父亲都对付不了的怪物，她一个普通人去了没办法帮忙，甚至可能还会成为累赘。
　　至于黎音，还在练习着分身术，她感觉自己已经抓到了一些要领，快要成功了！
　　“宁竹宁竹，那位叶叔是不是什么大宗门的修士？比如蜀山的或者昆仑的？他们飞剑和分身都好帅啊！”黎音一边练习着分身术，一边兴奋地问道。
　　宁竹好像看傻子一样地看了黎音一眼，她现在已经明白了为啥当初黎音会那样看着自己，问出这种话，确实很傻。
　　“哪有什么大宗门和修仙，无论是蜀山还是昆仑，都是小说神话里的，现实里不存在！”
　　黎音有些失望：“可你们这些事务所的人都有这些神奇的能力，还会分身、飞行、御剑什么的，这不也是小说、神话里的吗？”
　　“不一样，这些都是家传的手段，原理和你想得不一样……暂时没法和你解释。异常局的人都去传说中那些地方实地走访调查过了，那些修仙宗门并不存在，不过少林、武当之类的，倒是真的，据说那边的异常局就是由他们负责，都是很厉害的手段。”
　　“那东北的出马仙呢？是不是也是真的？”
　　“嗯，你可以理解为，现实中真实存在过的，有一定概率是真的，小说杜撰的，基本是假的。”
　　“原来如此，还真是神奇。”
　　黎音没有再多问下去，专心地凝聚自己的分身。
　　这种感觉很奇妙，好像将自己身体中的某种东西分离出去，然后再重新塑造出一个新的自己。
　　叶叔的分身被怪物一记重击，打得四分五裂，化作点点星光消散在空气中。
　　他眉头紧锁，没想到怪物竟然这么强大，连自己的分身都抵挡不住它的一击。
　　其他几人也纷纷收回了分身，脸上都露出了凝重的神色。
　　怪物似乎也被他们惹怒了，触手挥舞得更加频繁，黑色的雾气也变得更加浓郁。
　　宁天南手持木剑，一剑挥出，一道剑气直奔怪物而去。
　　然而，剑气在触碰到怪物的瞬间，就被那黑色的雾气吞噬了，连一点波澜都没有掀起。
　　“这怪物到底是什么来头？怎么这么难缠！”宁天南忍不住骂道。
　　叶叔沉声道：“我们之前已经试探过了，那些眼睛和触手都不是弱点，想要击败它，只能找到它的本体。”
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　“本体？它全身都是人，烦都烦死了，谁知道哪个是本体？”
　　这人说得没错，这只怪物最难缠的不是防御，而是它身上无数挣扎的人，它们痛苦地挥舞着双臂，有的哭嚎，有的尖叫，更多则是绝望的嘶吼，让人看了就心烦意乱，难以静下心来思考对策，甚至还要分出力量来维持内心，不然被声音趁虚而入，恐怕会发生极其不好的事情。
　　“这些，都是小镇的居民啊……”
　　“你还把他们当人？”
　　“唉……”
　　就在他们一筹莫展时，身后的某座楼上，突然爆发出一股极其混乱的力量，这股力量如同狂风骤雨般席卷而来，仿佛充斥了整片天地，就连笼罩小镇，坚不可摧的罩子，都在这股能量的冲击下瞬间破碎，无尽的能量甚至在天空中出形成巨大的旋涡，庞大到几乎可以吞噬一切。
　　怪物似乎也感受到了这股力量的威胁，身上涌出大量猩红的液体，是组成它身体的数万名人类七窍中溢出的鲜血，仅是一瞬间，体表那些痛苦的面孔就变得苍白而无力，仿佛失去了所有的生机。
　　天上，叶叔在这股能量的冲击下直接跌落在了地上，陷入了昏迷，其他人也没好到哪去，甚至有一位企图用自己的手段抵挡，却连一瞬间都没能坚持住，直接口吐鲜血，生死不知。
　　楼上，握着消防斧正准备拎起来试试它有什么神奇之处的宁竹，呆呆地看着身前的黎音，在她的身旁，一道虚影缓缓凝实。
　　而那股仿佛能够毁灭一切的混乱能量，正是从分身的身上逸散而出。
　　黎音眉头紧皱，表情前所未有地凝重。
　　“你，是什么？”
　　第40章 猜测与解决
　　庞大的能量旋涡，就连远在数十公里外的刘警官等人都清晰可见。
　　“那，那是什么？”
　　刘警官的声音都在颤抖，他就是个普通人，面对这种仿佛天灾一般的景象，除了恐惧和无力，生不起一丝探究的心。
　　后排的陈金泽和王忆探出头，看着那片能量旋涡，纷纷倒吸一口凉气。
　　这种恐怖到了极致的压迫感，就连在榆南市都未曾见过，他们仿佛置身于一个巨大的风暴之中，随时都有可能被这股能量吞噬。
　　陈金泽有些庆幸，庆幸这能量是在远离市区的小镇，但凡出现在临海市中心，恐怕造成的伤亡，不会少于榆南市。
　　王忆全身都颤抖了起来：“陈队长……我，我们请求支援吧！这绝对不是你我就能应付的事件……”
　　他毕竟还年轻，成为异常局调查员也没几年，又刚刚从榆南市那种人间地狱中活着回来，对未知的恐惧已经达到了顶点。
　　陈金泽看着天上的异象，眉头紧紧地皱在了一起。
　　“刘警官，你带着小王在这里待命，车给我，我去看看怎么回事。王忆，你联系李局，让他向京城求援！这件事绝对不能拖！不然临海要出事。”
　　王忆点头，果断下车，刘警官却并没有下去，而是坚定地说道：“陈队，我和你一起去！”
　　陈金泽看了他一眼，联想到这位老警察想要加入异常局的决心，以及现在真的没有时间可以浪费了，他当即点头同意。
　　刘警官面色严肃，拿起对讲机联系后面的警车，让他们原地待命，自己则加大马力朝着罗安镇的方向驶去。
　　黎音可以肯定，面前的这东西，绝对不是自己！
　　所以，自己按照宁竹教的步骤，召唤出了一个什么东西？
　　甚至能让自己都感觉到发自心底的畏惧，这种情况从变成女孩，并掌握杀鬼的力量以后，还是第二次。
　　第一次就是在舅舅家看到的幻境，而这第二次……
　　黎音皱起了眉头。
　　她现在有两个猜测，两个都让她有些窒息。
　　第一个，这东西就是幻境中那仿佛将宇宙包裹进自身的大恐怖，被自己从那无尽的虚空中给拉出来了。
　　这可不是她空穴来风，在她的感受中，两者的气息，真的有一丝相似！
　　而第二个猜测，则是想起了舅舅当时在录音中提到，自己带回家的东西。
　　在舅舅口中，那是不该存在于世界的邪恶怪物，可自己在家里却一丝痕迹都没有发现。
　　这件事她一直记在心里，难道就是现在出现的这东西？
　　无论它的身份到底是什么，都不能继续了。
　　看着面前的‘自己’逐渐睁开眼睛，黎音当机立断，终止了分身能力的施展。
　　随着一股奇异的感觉收回体内，面前散发恐怖气息的分身也随风消散。
　　天空的旋涡依旧还在，缓缓旋转，仅仅是散发出的能量波动，都让那不可一世的融合鬼匍匐在地，无法动弹，流出的血都快形成一条小溪了。
　　黎音松了口气，能收回去就好，不然自己可能就闯大祸了。
　　摸了摸胸口处的纹身，感觉这里有些发烫，除此之外就没有别的感觉了。
　　随后转过头，看向身旁的宁竹，只见她的嘴巴张得都能塞下一颗苹果了，瞳孔也瞪得溜圆，一脸见鬼的表情。
　　黎音顿时有些哭笑不得，伸出手在她眼前晃了晃：“怎么了？傻了？”
　　宁竹这才回过神来，咽了口唾沫，颤声道：“你，你那是啥能力啊？太……太夸张了吧！”
　　“不是分身吗？”
　　“你管这叫分身？”
　　“我学错了？”
　　“……”
　　宁竹不知道该说啥了，转头看了一眼下面的情况，差点哭出来。
　　“我爸晕过去了……黎音怎么办？快想想办法……”
　　黎音站起身，伸了个懒腰，看向已经半死不活的怪物，感觉一大笔能量正在向自己招手。
　　“放心，剩下的交给我！”
　　说完，黎音纵身从楼顶一跃而下，手一伸，斧子凭空出现。
　　刚才疯狂屠戮了一条街的鬼，她的收获自然不小，身体素质没有提升多少，好像陷入了瓶颈，这次增强的是空间的大小。
　　虽然她还没来得及摸索，但能感觉到，无论是开口还是可进入的区域，都变大了很多。
　　因此，黎音现在想实验一种空间的用法，眼前这坨肉山再合适不过了。
　　她先来到昏迷的七人面前，探了一下鼻息，确认人没事，随后一手拎起一个，快速返回，放在了宁竹的身旁。
　　来回往返了三次，最后轮到那位‘炼器师’的身边，小心翼翼地拎起来扛在肩上，那动作，就像是拎着一件易碎的古董，生怕一不小心就给弄碎了。
　　谁叫他有一位好看的女儿呢，要是其他几位大叔也有好看的女儿，黎音也不介意对他们启用VI物I气罢 吧另起刘亦P待遇。
　　安顿好几家事务所的人，黎音站在了怪物的面前。
一児〇傘陾零琦斯VIII邻-梦　　看着上面一张张死人脸，黎音忍不住咧了咧嘴，这简直就是一座由尸体堆成的小山，上面满是血污和腐肉，散发着令人作呕的恶臭。
　　说实话，她现在心里是有一点失望的，从刚才的战斗中能看出，这些事务所的高手确实有实力，先不说可以凌空而立，自由飞行的叶叔，就是下面搓火球的‘法师’、拎着锤子的壮汉，实力都不容小觑，只是穿透属性有点低，打在怪物身上雷声大雨点小，都不破防。
　　黎音低头看了一眼自己的斧子，心里也有些没谱。
　　刚刚才从宁竹面前耍完帅，要是现在自己也不破防，可就太尴尬了。
　　只是，面对足足四十米高的肉山，自己就算打出的全是真实伤害，打在人家身上也是刮痧。
　　不过她也想到了，这怪物，体内应该存在着某种核心，将这些活着的尸体聚集在一起，自己要做的就是破坏掉它。
　　说干就干，⑥玐诌（五）〻虾林寺〤,淋.!捂黎音抡起斧子试探性地砍了一下。
　　是熟悉的手感！
　　热刀切黄油的感觉让她欲罢不能，很明显自己的斧子砍在大鬼和小鬼身上，没什么区别。
　　只是这伤口，实在有点小。
　　她忍不住皱了皱眉，这伤口的大小，简直就像是在这庞大的肉山上划了一道小口子，甚至都没能流出多少血。
　　而且，组成表皮的尸体被砍掉，里面还在动的尸体竟然还敢张牙舞爪，不过在看到斧子的一瞬间就萎了，拼了命的想往里钻，结果被黎音揪出来一斧子送走。
　　太慢了。
　　黎音把斧子放在了身旁，看向了双手。
　　意念一动，无形的空间打开，伸出一只手探向怪物的身体，试着将怪物的身体装进去。
　　很可惜失败了。
　　刚才被这东西拉入黑暗空间时，自己右手传出的吸力，似乎将那黑暗给吞进去了，她还以为随着自己的变强，空间能放进去其他东西了呢，结果还是不行。
　　正在她有些失望，准备关闭空间时，突然看到被空间接触到的肉体，竟然瞬间停止了嚎叫，仿佛失去了灵魂，变成了一具空壳，甚至从怪物的身体上滑落了下来。
裙聊玐傘l〘i〷ngc久球⑺咎wuVIB《II　　黎音眼中闪过一丝惊讶，左手横着一挥，瞬间又有几具尸体从融合鬼身上脱落。
　　体表没有任何伤痕，但就是停止了行动，就好像睡着了一般。
　　感觉有些好玩，黎音双手快速挥动，每扫过一处，那里的尸体就会失去生机，缓缓滑落。
　　效果有些像剥洋葱，而且同样辣眼睛。
　　原本庞大的肉山，以肉眼可见的速度缩小。
　　而怪物身体中的那些活尸，就像是被掐住了命脉，纷纷哀嚎着缩向核心，想要逃离这恐怖的手掌心。
　　宁竹都看呆了，她根本理解不了黎音现在施展的，到底是什么手段。
　　这位娇小可爱的女孩，在她心里的形象似乎一直在变，从最开始的普通人，到后来的天才，随后又变成了可能是某个隐世家族的大小姐，再后来，看到她拎着两把斧子，杀穿了一整条街的鬼，就连自己都被吓得肝儿颤，那浑身浴血的模样，简直就是一尊杀神！
　　然而现在，她再次刷新了宁竹的认知。
　　这TM到底是什么手段？
　　宁竹感觉自己已经麻了，自己辛辛苦苦修炼这么久，连最基础的分身都没办法掌握，更别提家传的手段了。
　　而黎音，不仅几分钟就学会了，而且还召唤出了那恐怖到，连巨型融合鬼都直接吓到半死的东西。
　　她仰头看向空中，那里的旋涡至今为止还没有消失，依旧散发着极其恐怖的波动。
　　而下方，黎音已经将如小山般巨大的怪物，分解成一囷栮鸠龄（五L）彡虾旗6仪叁地的尸体了。
　　黎音踏着尸体一步步走到怪物的中心，她能感觉到，这里有一股极其混乱的能量，估计就是怪物的核心。
　　拨开最后的尸体，中间的一幕让黎音有些皱眉。
　　这是一名女子，年纪看起来不大，二十岁左右的样子，与苏霁学姐差不多。
　　能用来分辨的线索也就这些了，原因是从她的脖子开始，整个身体全都发生了变异，变得畸形而扭曲，仿佛被某种不可名状的力量所侵蚀。
　　皮肤呈现出一种病态的灰白色，表面布满了无数的裂缝和疤痕，仿佛在生前经历了一场恐怖的人体实验，裂缝中渗出黏稠的液体，散发着令人作呕的气味。
　　它的身体异常庞大，四肢扭曲，关节处长出尖锐的骨刺，就像被某种力量强行拉长、扭曲。
　　黎音总感觉，这个头好像是P上去的。
　　另外，她还注意到了怪物身上有一处器官很熟悉，就是它背后覆盖的，好像毛发一般纤细的触手。
　　每一条触手都连接着附近的一具尸体，这副样子，简直和市三女中教室鬼一模一样。
　　黎音蹲下身子，仔细打量着眼前的这个怪物。她能够感受到，那股混乱的能量正源源不断地从怪物身上散发出来，仿佛是一个永不枯竭的源泉。
　　而怪物，似乎在沉睡。
　　即使自己都把斧子放在了它的肩膀上，依旧没有醒来的迹象。
　　黎音拿出手机，对着怪物的脸拍了一张照片，准备等回去让刘警官查查她的身份。
　　随后站起身，没有丝毫怜悯地挥动斧子，准备结束这具畸形怪物的生命。
　　然而，就在她准备动手的瞬间，怪物突然睁开了眼睛。
　　那是一双充满了绝望、痛苦和疯狂的眼睛，仿佛承载了无数无法言说的噩梦。
　　黎音没想到这怪物竟然能还有意识，不过手中的动作却没有丝毫停顿，势大力沉的一下直接劈在了怪物的脖颈处。
　　没有鲜血喷出，取而代之的是无数白色触手，它们争先恐后地想要向斧头上攀爬，可在接触斧头的一瞬间便灰飞烟灭。
　　黎音收回斧子，对准同一位置再次狠狠劈下。
　　怪物的身体比那些鬼硬了不知道多少，虽然还能破防，但每一次攻击都像是劈在坚硬的岩石上，让她的手臂都有些酸痛。
　　这到底是什么怪物？
　　黎音放下斧子，展开神奇的空间对着怪物的脑袋来了一下。
　　没有效果。
　　反而是让怪物的眼神变得清澈了一些，混乱和疯狂消失了，取而代之的是茫然。
　　好似如梦初醒。
　　黎音知道不能再拖下去了，如果怪物完全清醒，恐怕会极难对付。
　　她深吸一口气，双手紧握斧柄，再次挥动起沉重的斧子，对准怪物的脖颈处猛地劈下。
　　这一次，她使出了全力。
　　斧子在空中划出一道凌厉的弧线，带着破空之声狠狠地劈在了怪物的脖颈上。
　　怪物发出一声凄厉的惨叫，身体剧烈地颤抖起来。
　　它的脖颈处，白色的触手疯狂涌动，试图抵挡黎音的攻击，但无奈斧子太过锋利，触手被一一斩断。
　　终于，在黎音连续不断的攻击下，怪物的脖颈被彻底劈开，一股黑色的能量从伤口处喷涌而出，一同飞出的，还有一块纯黑色的晶体。
　　晶体以极快的速度朝她的方向飞来，黎音瞬间警觉，抬起斧子抵挡，没想到坚硬的斧头竟然被晶体直接贯穿，余势不减地直奔她而来。
　　这是什么东西？！！
　　黎音心中警铃大作，紧急抬起右手，斧子空间出现，企图将其吸入其中。
　　可依旧没有效果，黑色晶体竟然一个转弯，绕过了右手，瞬间冲进了她的胸口之中，准确来说是击中的胸口处的纹身。
　　没有身体被贯穿的痛觉，正在她摸着被击中的位置，心里疑惑时，一股无比庞大的能量猛地在体内爆发！
　　伴随而来的，是无数碎片状记忆汇聚而成的洪流！
　　黎音艰难地压制着能量，防止它在体内肆意破坏。那些记忆碎片全都模糊不清，但唯有残存的强烈意志，即使是黎音都能清晰地感觉得到。
　　“是爱……”
　　第41章 返回临海
　　刘警官的车子缓缓停在小镇的边缘，两人看着那堆成山的尸体，心中都是一沉。
　　即使刘警官有着二十年的办案经验，还是忍不住在心里发颤。
　　一旁的陈金泽更是目眦欲裂，这样的场景，他在榆南市刚刚经历过，没想到同样的惨剧，又发生在了自己所保护的土地上。
　　他深吸一口气，尽量让自己保持冷静，同时将警惕提到最高。
　　在榆南市的经验告诉他，能造成这种惨剧的，只有污染程度达到50%以上的怪物才能做到。
　　这种怪物一只就能毁灭一座中型城市，就算把临海异常局和事务所的所有战力全都拉过来，都不一定是它的对手。
　　想到这里，陈金泽心中隐隐有些绝望，恐怕今天，就是自己为国家献身的时刻了，就算拼到完全变异，也一定要把这只怪物留在小镇上，绝不能让它抵达临海！
　　“刘警官，后退，接下来我会变得很危险，尽量离我远一点。”
　　刘志强还没理解陈金泽的意思，就见他脱掉了上衣。
　　看到他身体的那一刻，刘警官瞳孔猛地缩紧。
　　这位气场无比强大的陈队长，竟然有一道从头顶一直延伸到腰部的巨大伤疤，仿佛将他整个人都竖着劈成了两半。
　　随后就看到陈金泽从裤子口袋里拿出了一个小盒子，从中取出一片药，毫不犹豫地吞进了嘴中。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　撕心裂肺的声音从陈金泽口中发出，他的嘴巴在痛苦的声音中越张越大，脖子好像被某种力量强掰弯，使嘴与身体上那道疤痕齐平。
　　在刘警官惊恐地注视下，他的上半身竟然裂成了一张布满尖牙的巨口！！！
　　巨口缓缓张开，发出令人毛骨悚然的咆哮声，仿佛要吞噬一切！
　　口中喷出大量红色液体，无数扭曲的触手从体内涌出，每一根触手之上，都长着一只眼睛！它们散发着幽绿的光芒，好似能洞察人心的深渊。在黑暗中闪烁着诡异的光芒，犹如万千鬼火在跳动，令人毛骨悚然。
　　刘警官被这突如其来的变故吓得魂飞魄散，他连忙后退几步，生怕被这个怪物攻击。
　　陈金泽此时已经完全变成了另一个生物，他的上半身被巨口取代，下半身则维持着人类的形态，显得异常诡异。
　　“刘警官，离开这里，接下来的战斗，会很危险！”
　　说完，也不管刘警官听没听到，变成鬼怪物的陈金泽已经一跃而起，朝着尸山的方向飞掠而去。
　　刘志强愣愣地看着已经消失在眼前的陈金泽，心中充满了震撼，以及……茫然。
　　这就是异常局用来对抗鬼怪的手段吗？是何等的恐怖！他又是经历了何等的痛苦才能以如今这般姿态战斗？
　　我真的能成为他们的一员吗？
　　……
　　来到尸山之上的陈金泽，一眼就看到了地上怪物的尸体，顿时瞳孔一缩。
　　他从来没有见过类似的污染生物，从气息上分辨，这根本不是一个人类污染者，而是……一只鬼！
　　可鬼怎么可能会因为污染产生如此程度的变异，这已经完全违背了他以往的认知。
　　站在它的尸体旁，陈金泽都能感受到一股来自灵魂上的压迫感。
　　这只怪物的位阶，远在自己之上！
　　就连在榆南市中，他都没有见过如此强大的存在。
　　可这样一只强大到让他几乎生不出反抗欲望的怪物，如今竟然尸首分离，它，是被谁杀死的？
　　目光从尸体上挪开，看向前方的小镇。
　　原本还算繁华的镇子，如今却已经变成了一座空城，就连一只鸟、一条虫，都消失不见，全部化为了那怪物的养料，成为脚下数万具尸体的一员。
　　目光一扫，竟然看到了有东西在活动！
　　难道是污染生物？
　　陈金泽瞬间提起十二分的警惕，朝着那边而去。
　　此时，黎音和宁竹正在一个个地把七位事务所的大叔搬到货车上，准备拉着他们离开这个鬼地方了。
　　主要是怕这些人身体出了什么毛病，抢救不及时再挂掉。
　　“黎音，你有驾照吗？”
　　黎音瞥了她一眼，指了指自己的身高：“你觉得我像是能开货车的人吗？”
　　宁竹咬了咬嘴唇：“我也不会开车……话说黎音，你好像很难受的样子，真的不要紧吗？”
　　黎音此时正在一心三用，一边压制体内随时可能暴走的能量，一边抵御着记忆碎片的袭扰，还要分出心神安抚宁竹的情绪。
　　宁竹也看出了黎音状态的不对，因此没有询问她强大能力以及怪物的事情。
　　黎音深吸了一口气，尽量让自己看起来正常一些：“没事，不用担心，只是有些累罢了。”
　　她不想让宁竹担心，同时也在心里默默计算着时间。
　　那股能量虽然强大，但似乎也在缓缓消退，那些记忆碎片也在慢慢变得安静。
　　只要再坚持一段时间，应该就能恢复正常了。
　　“宁竹，你先上车吧，我把剩下的人也搬上去。”黎音说道。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　宁竹点了点头，爬上了货车的驾驶室。
　　黎音则继续搬运着剩下的人，她的动作很快，不一会儿就把所有人都搬上了车。
　　正当她准备上车时，突然感觉到一股强大的气息朝这边涌来。
　　“还有？”
　　黎音面色一凝，斧子瞬间出现在手中。
　　虽然上面多了一个孔，但周围一点破碎的痕迹都没有，完全不影响使用。
　　身形一闪就消失在了原地，再次出现，斧刃已经直劈怪物的头顶。
　　陈金泽芭叁   令玖~冷棋蹴邬⒏刚来到这边，就看到一道身影从自己眼前闪过，头顶传来的破风声让他都感到了死亡的威胁。
　　连忙侧过头躲避，在千钧一发之际，斧刃擦着触手的边缘砍在了地上。
　　地面瞬间裂开一道巨大的缝隙，烟尘四起。
　　陈金泽瞪大了眼睛，连忙后退，看着烟尘中缓缓走出的身影，心中充满了震惊。
　　那竟然是一个看上去只有十四五岁的女孩，她手持一把消防斧，全身都散发着强大的气息。
　　他能够感到，这女孩，绝不弱于那只怪物。
　　随后他就看到了后面小货车里，四仰八叉躺成一堆的中年人，以及驾驶位上面带惊恐的女孩。
　　这女孩他认识，是临海异常局旗下，宁家事务所宁天南的女儿。
　　一瞬间他就已经分析出了事情的原委，连忙伸出手，大声喊道：
　　“停！停手！我不是敌人，我是临海异常局调查组陈金泽！”
　　他那咧到肚子上的巨口发出的声音自然也是无比的巨大，就算在车里的宁竹都能听见。
　　陈金泽？陈叔叔？
　　宁竹听到这个声音，立刻从车上跳了下来，一眼就看到了陈金泽那恐怖的形态，吓得脸色苍白。
　　“陈……陈叔叔？你……你怎么变成这样了？”她结结巴巴地说道。
　　宁竹显然没有完全相信怪物口中的话，在她的印象中，陈叔叔一直都是位温柔中年大叔的模样，偶尔自己跟着父亲去异常局汇报的时候，还能在他那里领到糖果和零食呢。
　　陈金泽没有回答，而是用嘴里探出的触手群环视四周，寻找可能出现的危险，同时警惕着眼前这个浑身杀意的小姑娘。
　　防备着那把随时可能落到头上的消防斧。
　　黎音也没有继续动手的打算，刚才稍微一运动，体内的能量和记忆碎片就隐隐有压制不住的感觉，她不敢继续冒险。
　　“你在找什么？怪物？”
　　陈金泽看着黎音，点头：“把小镇变成这样的怪物，在哪里？”
　　“死了，就在尸体堆上，你没看到吗？”
　　黎音长吁一口气，现在她的体内很难受，就连说话都不再注意语气：“小镇里的怪物就剩你了，如果你不是怪物，那就没了。”
　　陈金泽触手群上的眼睛死死盯着黎音的表情。
　　他变成这副样子，多了一大堆眼睛的好处之一，就是能从人细微的表情上分辨是否说谎。
　　而现在，他的能力告诉他，眼前的女孩，并没有说谎。
　　至少在她心中，小镇里确实没有怪物了。
　　想到这里，陈金泽缓缓控制着身上的触手缩回体内，巨嘴也缓缓闭合，露出了一张还算正常的脸庞，虽然依旧有些骇人，但比起之前已经好太多了。
　　看到这张熟悉的脸，宁竹才终于确定，眼前的这位恐怖怪物，就是自己熟悉的陈叔叔。
　　“宁竹……你，父亲他们，是怎么了？你怎么会在这里？”
　　虽然巨口闭合，但身体撕成两半的痛苦却是实打实的。
　　宁竹缩在黎音的身后，一五一十地把父亲他们来调查小镇，却失踪，自己来寻找，到后来恐怖鬼物的出现，父亲他们迎战的事情说了一下。
　　不过隐去了其中黎音的部分，她感觉黎音应该不想让其他人知道自己的能力。
　　陈金泽看了一眼面前拄着斧子的少女，心中知道能解决这里的事情，肯定有她的一份功劳，但人家没提，自己现在也不好问出来。
　　只能拿出手机，联系外面的刘警官，让他开车进来。
　　罗安镇的路口，四辆警车停在那里，所有看到那由全镇居民堆成的小山时，都被深深地震撼住了。
　　这已经不是现实中该有的场景，是地狱！人间地狱！
　　女警察小王，前段时间还在和同事吹嘘，自己见过那张人皮毯子以后，再也没有东西能把她吓吐！
　　可看到眼前的景象，两眼一翻，差点昏过去。
　　刘警官安排她开车，将事务所的众人以及黎音和宁竹拉回到临海。
　　这段路可是足足要开上两个多小时的，自然不能用货车载伤员，他们在附近找到了一辆完好的客车，将伤员们小心地转移过去。
　　其他人则是留在小镇继续调查。
　　黎音和宁竹也一同上车，坐在了最后一排。
　　宁竹看着靠在自己身上，紧紧皱着眉头的少女，心中满是担忧。
　　她不知道黎音是怎么了，也没办法为她分担痛苦，只能紧紧地握住她的手，希望这样能够给予她一些安慰和力量。
　　虽然两人才认识一天，可一起经历了爾诌邻无掺覇企①三小镇的生死存亡，她的心里早已将少女当成了自己最重要的人之一。
　　看到她脸上的痛苦，宁竹的心里也好像刀割一般。
　　黎音感受到一双柔软的手紧紧地握住了自己，虽然身体的不适让她感到痛苦，但这份来自宁竹的关心，却让她感到了一丝安慰。
　　体内庞大的能量还在不断肆虐，不过记忆碎片却渐渐地被她缕清了。
　　虽然还是没办法看清具体的容貌，但一些片段却能够被捕捉。
　　这……竟然是两个女孩相恋的故事……
　　不对，应该是单相思。
　　是作为巨型融合怪物核心的女孩，生前对另一位女孩无比强烈的爱意，就连死后都未曾消散半分！
　　第42章 黎音的不对劲
　　记忆碎片中的画面很模糊，似乎是在一所学校之中，女孩和另外一位女孩是同学，也是姐妹。
　　她们一起上课，一起吃饭，一起逛街，一起分享彼此的小秘密。
　　那时候的日子是那么的美好，那么的无忧无虑。
　　女孩没有向另一方表达过自己的爱意，一直将这份爱深藏在心底。
　　随后画面突然变得混乱起来，有实验、有怪物、有恐惧和绝望……
　　画面中似乎出现了一个男人，正在主持一场实验，他给了这对姐妹两个选择，但无论选择哪个，都有一人，必须要死。
　　“这就是……她变成怪物的妻灵岜无IVVI拔崎企靈梦原因吗？因为实验……”
　　碎片中的画面还在继续，她们大吵了一架，不是因为生存的权力，而是都想将危险留给自己，将活着的机会让给对方。
　　可即使如此，女孩心中的爱意仍然没有减少半分，她背着对方，偷偷地参加了实验，实验的过程极其残忍、痛苦，女孩忍受着无法想象的折磨，只为了能够保护她心爱的人。
　　实验具体结果是成功还是失败，黎音不知道，但从小镇的情况和女孩的变异来看，大概率是失败了。
　　长吁一口气，那股爱意似乎还在心中回荡，甚至与能量结合在一起，让原本就强大的能量更加汹涌澎湃。
　　这到底是怎么回事？
　　黎音眉头紧皱，她知道这肯定和那颗黑色的晶体有关，可晶体飞进自己的身体中就消失不见了，根本找不到踪迹。
　　“黎音，你怎么了？”
　　宁竹看到黎音的脸色越来越苍白，额头上也渗出了冷汗，心中更加担忧了。
　　她轻轻地抚摸着黎音的头发，希望能给她一些安慰。
　　黎音没有说话，她现在只想找个安静的地方，好好研究一下这股能量的来源和性质。
　　客车在公路上疾驰，很快就离开了罗安镇所在的地区，来到附近的一个县城，小王警官和宁竹七手八脚地把昏迷的人送进了医院。
　　原本宁竹也想让黎音去检查一下身体，看看有没有受伤，却被黎音拒绝了。
　　“我没事，我想……找个地方休息。”
贰  揪溜舞③拔弃疑鏾　　宁竹担忧地点头：“我给你找一家酒店吧。”
　　刚好小王警官从医院里走出来，听到两人的交谈，走过来朝宁竹招了招手：“你们都累坏了吧？都去休息，这边有我呢，明天早上再过来就行。”
　　她不知道黎音为什么会出现在这么危险的地方，可刘警官都没问，她也就没多打听什么。
　　宁竹确实很疲惫了，这一晚上经历的事情太多，她有太多的疑问需要黎音解惑，可现在黎音的状况显然不是询问的时候。
　　加上医生说，自己父亲他们没什么大碍，都是一些皮外伤，睡醒就好了。
　　她也就放下心来，朝小王警官感激地点点头：“那就麻烦姐姐了，我带黎音去休息。扒衫令氿龄（七）{（九@）'呜坝林盟”
　　宁竹背着黎音，来到医院附近的一家酒店，开了一间房间。
　　房间虽然不大，但很干净，床铺柔软舒适，让人一躺上去就不想再起来。
　　轻轻地将少女放在床上，宁竹再次担忧地问道：“黎音，你真的没事吗？你脸色好差啊。”
　　黎音挤出一丝苦笑，她也不知道自己现在是什么情况，能量和记忆碎片似乎融合在了一起，变得不再狂暴，反而有一股股莫名的思绪冲击着她的神智，不难受，但是带着一丝丝异样的感觉。
　　她不知道这是什么感觉，但现在不知为何，总是控制不住地想去看身边的女孩……
　　“没事宁竹，我已经好多了，你去洗个澡好好睡一觉，今天累坏了吧？”
　　说起洗澡，宁竹突然精神了起来。
　　在小镇里，由于水特别臭，她接连两个星期都没有洗过澡，平时刷牙洗脸都是用为数不多的矿泉水，简直奢侈得不行。
　　她感觉自己身上早就臭得不行了！
　　加上傍晚的时候又被黎音扑倒，蹭了一身黑漆漆的脏东西，现在能好好洗个澡简直太棒了！
　　就是没有换洗的衣服，要不要出去买几件？
　　最终，洗香香的诱惑还是盖过了买衣服，宁竹拿上酒店提供的浴袍，往浴室走去。
　　一边走还一边想：这浴袍干净吗？穿上会不会得病？可是不穿的话自己还没有换洗的衣服。
　　嗯……都是女孩子，应该没关系吧？
　　走到浴室门口，宁竹回身问道：“黎音，不然你也来一起洗吧？浴室挺大的，我帮你擦背。”听到这个提议，黎音差点没压制住体内躁动的能量，赶紧闭上眼睛稳定心神：“咳咳，没事，你先洗吧，我……我一会儿再说……”
　　宁竹还以为她在害羞，住在一个寝室的时候她就发现了，这小丫头眼神和动作好像小流氓似的，可心里却比谁都害羞，就连睡一张床都能犹豫半天。
　　还挺可爱的。
　　“嗯，那好吧。”
　　宁竹走进浴室，没有锁门，怕黎音身体不舒服，有什么事情自己也好第一时间听到声音。
　　轻轻脱下校服外套，扔到洗手池里，里面还有一件短袖、一件紧身吊带背心和里面胸衣。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　脱下短袖前后看了看，确认没有染上那黑色的东西，宁竹这才松了口气。
　　起码有衣服穿了。
　　至于校服外套，离开那个鬼地方也就没必要继续留着了。
　　赶紧扔引淋①棋事⑤玖④⒐覇掉，晦气！
　　宁竹的身材非常匀称，这得益于她常年坚持锻炼。
　　腰部线条紧致，肌肉线条流畅，手臂和腿部也带着些力量感，胸前在背心的包裹下显得格外圆润，看上去健康且美好。
　　打开水龙头，让水流冲洗着她的双手，开始清洗自己的脸和脖子，试图洗去一天的疲惫。
　　门外，黎音坐在床上努力维持着本心。
　　她是喜欢看好看的女生，可也不是变态啊，偷窥女孩子洗澡这种事，有良好家教的她，做不出来！
　　对！这肯定不是我的想法，是那股能量！是那女的残留的欲望在影响我！
　　你个痴女！生前没吃到你喜欢的女孩，死了来影响我？做梦！我是正人君子！
　　黎音尽量不去关注浴室那边的情况，深呼吸，试图将注意力集中在自己的呼吸上，以此来平复内心的波动。
　　哼！我成功了！
　　睁开眼，小丫头惊讶地发现，自己的脖子竟然不知道啥时候探出去老长，就往浴室的方向。
　　黎音：？？？
　　不行了，要压不住了。
　　我吸收的到底是能量还是意志啊？咋这么难搞呢？
　　以前好像也有过类似的感觉，就是每次杀完鬼吸收能量的时候，心情会有一丢丢的低落。
　　明明吸收能量变强是一件很爽的事情，可心情就是有点低落。
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　不对，有一次例外，就是第一次在舅舅家遭遇的那只，出场还带着笑声的鬼。
　　吸收完它的能量，在进入幻境之前，心情很愉悦。
　　难道说，这些能量，其实是鬼在死前的强烈意念所化？
　　所以，杀了那女孩变成的怪物，它所有的爱意都灌进我身体里了？因为太多，变成了欲望？
　　我焯！你这女的，死了竟然还阴我一下！简直坏透了！
　　不对，还不能确定，一会问问宁竹，她应该知道鬼怪分类的知识，我这个半路出家的，得好好学学。
　　宁竹。
　　宁竹……
　　黎音的眼神迷离了一瞬。
　　咳咳，我是女孩子吧？看一眼没什么的，她刚才都邀请我一起洗澡了。
　　看一眼，就一眼！
　　我，我就说是去拿纸巾。
　　这个理由，完美！
　　黎音控制不住自己的腿，站起身，蹑手蹑脚地来到浴室前，心跳加速，她试图说服自己这只是出于关心宁竹的身体，而不是出于其他任何不正当的动机。
　　门竟然没关！宁竹你也太大胆了！
　　淅淅沥沥的水声洒在地上，似乎也洒在了小丫头的心上……
　　黎音站在浴室门前，心跳如鼓，她的心中充满了挣扎。
　　可这股能量就和当时假发小给自己发来的信息一般，和她最真实的想法重合在了一起，根本没办法抵抗。
　　一只手趴在门框上，探出半个小脑袋偷看。
　　雪白的肌肤在水汽中若隐若现，透出朦胧的美，仿佛是画卷中的仙子，悠然自得；长发轻轻摇曳，如同飘动的黑色的绸带，给这静谧的画面增添了几分生动与活力。
　　纤细的腰肢与笔直的双腿在水中显得更加修长，浑然天成，一切都是那么的美好。
　　她似乎并未察觉到有人在窥视，正全神贯注地沐浴着，偶尔抬头，展露出那完美的锁骨和纤细的颈项。
　　宁竹轻轻擦拭着胸前的水渍，不知为何，脑海里全都是那道娇小的身影，她如同天神降临般杀穿鬼怪，来到自己身边的样子、她从楼顶一跃而下，直面如山岳般庞大怪物的样子、她站在尸山上，直取怪物首级的样子。
　　还有初次见面的惊鸿一瞥；第二次相见时的强势壁咚；自己被小混混堵在角落，她提着斧子霸气救场……
　　每一幕都让她的心脏狂跳，挥之不去。
　　宁竹从小就不喜欢白马王子一类的故事，也不喜欢那些女孩子的玩偶、首饰，更偏爱那些英勇无畏的战士，喜欢那份坚毅和勇敢。
　　如今，她似乎找到了那个让她心动的战士，那个总是能在关键时刻出现，守护她的身影。
　　即使她们才认识了一天，即使对方是个比自己还要娇小的小丫头……
　　突然，身后传来了脚步声，宁竹疑惑地转头：“黎音，你……”
　　没等她的话说完，一副娇小的身体就贴在了她的后背上，双臂环在她的腰间，抱得很紧，两人之间甚至没有一丝空隙。
　　宁竹的身体猛地僵硬，心中涌起一股莫名的情愫。
　　她感受着身后那温暖的体温和紧贴着自己的身体，仿佛有一股电流从背后传来，直抵心扉。
　　能感觉到黎音的头就在自己的肩膀处，呼吸打在脖颈上，却痒在心里。
　　她的声音在耳边轻轻响起：“宁竹，你好美。”
　　这句话仿佛一道魔法，让宁竹的心跳瞬间加速。
　　“黎音……”
　　她的声音仿佛在喉咙间呢喃，细若蚊蝇。
　　黎音声音中的深情，她又怎么可能听不出？可是，进展是不是有一点太快了？我……我还没有准备好呢！
　　还没确认关系呢！
　　不是应该先约会，再慢慢了解对方的脾气和喜好，逐渐接受最真实的彼此，两颗心慢慢碰撞，最后经历浪漫的告白，顺理成章 地走到一起吗？
　　现在这是……
　　宁竹思绪万千，刚想要回身看看黎音的脸，却突然感觉到腰间传来一股大力，将她整个人都抱了起来。
　　“呀……”
　　随后在少女惊呼声中，黎音走出了浴室，将她扔在了床上。
　　“我，我还没擦干净身体呢，会弄脏床……”
　　黎音一言不发，缓缓地从下方爬了上来。
　　两人四目相对，宁竹看到少女一张小脸上满是绯红，眼神迷离，却又充满了深情。
　　她一时间看得有些痴了……
　　“黎音……你轻点……”
　　第43章 我会负责的！
　　距离抵达罗安镇，已经过去了一个晚上的时间。
　　陈金泽带着王忆和刘警官在镇子里彻夜调查，其他人则是在外围警戒，防止有车辆误入这里。
　　这件事肯定是要封锁的，一个小镇，死了一万多人，这要是传到了网上，引起的恐慌会远超过所有人的想象。
　　不过好消息是，小镇的几人基本死完了，消息封锁起来，要容易得多……
　　想到这里，王忆忍不住痛苦地闭上了眼睛。
　　这是何等的灾难，何等的悲剧。
　　罗安镇，这个曾经宁静且安详的小镇，如今却成了一片死寂的废墟，尸体堆积如山，血腥味弥漫在空气中，让人无法呼吸。
　　刘警官在政务大楼里找到了小镇的居民记录，交给外围的警察，让他们核实死亡名单。
　　上万具尸体就摆在那里，做起来并不难，只是其中的残忍和痛苦，却让人难以承受。
　　警察们没有多言，只是默默地执行着任务，他们知道，这是他们的职责，也是他们必须面对的现实。
　　陈金泽则是看着小镇边上的大坑，又抬起头，看向天空中依然盘旋的能量旋涡，猜测着两者之间的关系。
　　王忆来到坑前，在心里估算了一下深度，忍不住倒吸一口凉气。
　　目测，足足有五十米，简直就是一个深渊！
　　“王忆，京城的支援，什么时候到？”
　　“快了，上级部门对这里的事情高度重视，一名完美掌控者候补，预计在一小时后抵达。”
　　“完美掌控者候补吗？”
　　陈金泽有些感叹，也就这种级别的人，才（二）⊙罢8V陵疚珊〟〸『柳韭有能力彻查罗安镇的事情了吧？
　　要知道，榆南市的灾难，足足去了四位完美掌控者才能将其阻玐三O镹Z)lin g柒韭a巫罢箘挡在市区内，不至于扩散，这样的能力者，全国一共也才有9位。
　　在他看来，其中每一位都有着毁天灭地的力量，强大到难以想象。
　　只是……
　　抬起头，看向天空中的能量旋涡，脸上的表情变得更难看了。
　　不知为何，在他的感知中，天上这能量的位阶，似乎，比之更高……
　　这庞大的能量，和外面死亡的怪物，到底是什么来头？
　　刘警官此时正拿着手机联系局里，请那边的朋友帮忙调查一个人。
　　也就是造成罗安镇事件的元凶，那只躺在尸体堆上的怪物。
　　当时陈金泽和王忆搬动尸体的时候，他也在场，脑袋就是他负责搬的，所以趁机拍下了照片。
　　他知道，这边的事件和邪教的实验有关，既然是实验，那最终肯定是要有一个结果的。
　　很显然，这位变异得不成样子的少女，就是实验的结果。
　　只要掌握她的身份信息，很有可能顺藤摸瓜，找到造成这一切的始作俑者的蛛丝马迹。
　　另外，他还有一个疑惑。
　　前天晚上收到黎音消息后，因为太过急迫，没有想到，昨天又开了一天的车，直到现在，确认了黎音安全后，他才能静下心来思考这件事。
　　张教授，是不是和自己说，前段时间和学校的同事，一起来过罗安镇？还带回去了新物种，那份恶心水产的样本？
　　可如果按照黎音提供的小镇封锁时间来看，他们应该被困在了罗安才是。
　　那他们，是怎么回到的临海？
　　想到这里，刘警官的面色变得极其阴沉，他真的不想怀疑自己唯一的好友，可这一切的巧合，却让他不得不产生怀疑。
　　难道说，张教授他们一行人，真的和罗安镇的事情有关？
　　他记得黎音当时提过，让自己调查一下前几年临海哪所大学，有过派遣教授团队前往罗安镇讲课的经历。
　　他不知道张教授来没来过，可在刘警官心中，已经种下的怀疑的种子。
　　深吸了一口气，强迫自己冷静下来，他知道自己不能仅凭猜测就妄下结论，必须找到确凿的证据才能作出判断。
　　谁知道他们有没有来到罗安镇，如果只是去到了附近的河流里取得样本，没有进入封锁区，也说得过去。
　　和陈金泽打了声招呼，刘警官准备先去河边看看，是不是真的有那种恶心的鱼。
　　河中，原本处在小镇边上，因为怪物疯狂的低语而变异的人，被战斗余波击飞到了数百米外的河里，没摔死，但一直昏迷到现在。
　　随着怪物的死去，战斗的停止，它也逐渐清醒。
　　睁开眼，原本黑白分明的眼睛，现在已经只剩一片空白，仔细看，这哪是什么眼白，分明是无数触手在头骨下的蠕动！
　　就在这时，刘警官来到了河边，蹲下身，轻轻触摸着水面，流淌的河水拍打在手心，清凉的感觉让他的心情稍微好了一些。
　　河水清澈见底，偶尔有几条小鱼游过，看起来和普通的河流并没有什么不同。
　　就在他准备起身离开的时候，突然注意到河底似乎有什么东西在蠕动。
　　刘警官瞪大了眼睛，仔细看去，只见河底似乎有一片巨大的阴影在缓缓移动。
　　不是鱼！
　　他心中一惊，连忙把手伸向腰间，准备拔枪。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　那道阴影却更快，从河底突然跃起，直冲他的面门！
　　枪已经握在了手上，可还没来得及瞄准，巨大的阴影转眼间就已经来到了他的面前。
　　刘警官只觉得眼前一黑，整个人就被一股巨大的力量撞飞了出去，摔在地上。
　　感觉浑身的骨头都要散架了，挣扎着爬起身，看向那条刚刚从河里冲出来的生物。
　　没有犹豫，‘砰砰砰’地连续开枪，可面前的怪物却不躲不闪，子弹打在身上好像泥牛入海，一点反应都没有。
　　刘警官此时才有时间仔细观察，只见怪物是个人形，甚至还穿着衣服，但皮肤上却布满了裂痕，裂痕中长满了触手，每一条触手都在不停地蠕动着，看起来恶心至极。
　　“这，这是什么鬼东西！”
　　他从未见过如此恶心的生物，简直比恐怖片里的怪物还要可怕。
　　怪物似乎被枪声激怒，发出一声凄厉的咆哮，朝着刘警官猛地扑了过来。
　　刘警官连忙后退，同时不断开枪射击，但怪物却仿佛感觉不到疼痛一般，丝毫不受影响地继续朝他逼近。
　　“陈队！救⑸壹泣虾八>}霖妻瘤艺我！”
　　就在怪物即将扑到刘警官身上的瞬间，一道红光从天而降，直接将怪物击飞了出去。
　　只听‘轰’的一声巨响，好像炮弹落在了地面，掀起无数烟尘。
　　刘警官大口喘着粗气，心中满是劫后余生的庆幸。
　　等烟尘散去，一道身影显现在他的眼前。
　　是一位身着军装的少女，一米七多，身材高挑，只是那张脸却阴沉得可怕。
　　她在天上已经看到鳍霖捌洽⒋溜八漆崎了小镇的惨状，一万具尸体的震撼，即使是她都无法忽视。
　　更何况，这里是她的故乡……
　　等她出来，我该怎么和她说？
　　少女转头看向刘警官的方向，嘴角挤出一个难看的笑容：“你没事吧？警察叔叔。”
　　刘警官看着好像小鸡仔一样，被少女拎在手中的怪物，忍不住咽了咽口水：“没，没事……你是京城的支援吗？”
　　少女点头：“是我。”
　　“你是飞过来的？”
　　“你说什么傻话呢，正常人怎么可能会飞？当然是坐飞机来的。”
　　……
　　而此时，酒店客房内，两位少女正在大眼瞪小眼。
　　两人都在回忆昨天晚上的事情。
　　宁竹现在身上还有点疼呢，这丫头是真的疯狂，一点都不知道怜香惜玉，就算自己求饶都没用，一直搞到了后半夜。
　　想到这里，她的脸上不禁泛起一抹红晕，偷偷地瞄了黎音一眼，却发现对方也正看着自己。
　　黎音现在还是懵懵的，她真不知道发生了啥，就算再努力，也只能想到坐客车行驶在路上，自己靠在宁竹肩膀的画面。
　　再往后……
　　等等！我好像被啥东西影响了，做出了一些平时想干又不敢干的事情。
　　记忆碎片……暴走的能量……两个少女的爱情……
　　浴室……浴室……
　　那女的阴我！
　　可就算想起了事前的心理准备工作，可后来发生的事情却真的没有印象了。
　　黎音懊恼地想抓头发，这种感觉就好像看一本漫画，第六卷和第八卷都有了，唯独第七卷死活找不到。
　　急得人抓耳挠腮。
　　看到黎音的表情，宁竹就已经猜到，这丫头肯定回想起来了。
　　“咳咳，宁竹，早……”
　　“早什么早！黎音，你昨天是怎么回事〢囷陾久〼龄武散爸V〵I『I印厁？”
　　“我也不知道，可能是因为宁竹你……太好看了……”
　　听到这句话，宁竹脸上肉眼可见变得通红，甚至都快冒烟了。
　　她没想到黎音竟然会说出这样的话！
　　被一位长得这么可爱的女孩称赞，况且两人还刚刚做了那样的事情，说不开心是不可能的。
　　她刚准备开口说些什么，就听小丫头嘴里又蹦出了惊人的句子：“我，我会负责的，宁竹……”
　　宁竹愣住了，她看着黎音，似乎想要从她脸上看出些什么来。
　　然而，黎音的表情却异常认真，一双清澈的大眼睛中，没有了昨晚的深情，取而代之的是一抹愧疚以及更深的坚定。
　　宁竹的心中涌起一股莫名的情绪，她不知道自己该如何回应。
　　负责？
　　负责什么？
　　昨天晚上发生的事情，对于她来说，虽然有些出乎意料，但却并不后悔。
　　可是，黎音所说的负责，究竟是什么意思呢？
　　是像情侣之间那样，互相扶持、互相陪伴吗？
　　还是……
　　不行！太快了！要是让别人知道，我和认识了一天的小丫头交往，不得笑话死我？
　　我，我甚至连她的喜好都不知道！
　　“不用你负责，你告诉我你到底是怎么回事就行！”
　　宁竹梗着脖子，强忍着心中答应冲动，别扭地说道。
　　说完她就后悔了，黎音一双大眼睛里充满了失落，看得人心都要碎了。
　　“你……你的那个能力，还有斧子是怎么回事？黎音，你是什么身份？”
　　黎音马上就从失落中走了出来，她也知道追求女孩子不能强求，得慢慢来。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　既然已经做了错事，自己就绝不能逃避！况且像宁竹这么好看的女孩子，自己也喜欢得不得了。
　　宁竹是个好女孩！黎音，你绝对不能辜负了人家！
　　一边想着，黎音一边从被窝里抽出了一只手，举到头顶，轻轻一招，一柄造型普通的消防斧出现在手中，看得宁竹一阵啧啧称奇。
　　“你这是类似分身术那种，凭空创造的，还是存在某个异空间之中，需要的时候拿出来？”
　　“应该是异空间。”
　　“嘶……空间能力？能存东西吗？”
　　“不能，只能放斧子。”
　　“随便什么斧子都能放进去？”
　　“只能放我召唤出来的两把斧子。”
　　宁竹嘴角抽了抽，总感觉这个能力好没用呢？
　　不过这两把斧子的厉害她可是亲眼见过的，即使空间能力再废物，有斧子在，黎音也绝不普通。
　　“你这是超能力？”
　　“为什么这么问？和你们的不一样吗？”
　　“完全不一样，我们的可都是家族一代代传承下来的，有很严格ba三⊙疚龄奇久儛VIII的传承条件，施展起来很苛刻的。”
　　再看黎音随手召唤的样子，只能往传说中的超能力方面靠拢了。
　　“你的不是家族传承手段吗？”
　　“不是，突然就会了。”
　　宁竹啧啧称奇：“果然是超能力吧？没想到世界上竟然还真的有超能力哎！”
　　黎音不知道她为啥这么惊讶，连鬼和那种怪物的怪物，以及事务所、异常局都存在，为啥我召唤个斧子就被你打上特殊标签了？
　　“宁竹，能不能和我讲讲鬼怪，还有你们事务所的事情？”
　　第44章 一直问，啥都问……
　　宁竹眨了眨大眼睛，她是真的不理解，为啥黎音有这么强的力量，却连这些最基础的知识都不清楚。
　　“你想了解哪方面的？”
　　“所有的！比如……鬼怪形成的原因，还有分类。”
　　“形成的原因吗？”
　　宁竹组织了一下语言，缓缓说道：“形成的原因，我们其实也只是猜测，但可能性很大，是现在公认的主流学说，鬼怪这种东西形成的原因是……”
　　“是人死前极端的情绪？”
　　“你这不是知道吗？”
　　宁竹一呆，随后气愤地在黎音腰上掐了一下。
　　手就在那里放着，刚好掐到。
　　不得不说，这小丫头的手感是真的好！
　　黎音感觉到腰上一痛，这才意识到，她们两个现在的姿势有多么暧昧。
　　宁竹躺在自己一只胳膊上，同时把腿和胳膊搭在自己身上；自己则是侧着身，一只手环在她的肩上，另一只手刚刚抽出来，为了展示斧子。
　　之前放在哪里她也不知道。
　　不过让起e3r彡O师诌（七）III咝她忍不住脸红的是，她们的腿现在还纠缠在一起，抽都抽不出来。
　　也不愿意抽出来。
　　两人之间的距离几乎为零，宁竹的呼吸都能喷到自己脸上。
　　默默地把胳膊缩回到了被子里，假装什么都不知道，实则已经探了过去。
　　宁竹噘着嘴，鼻尖发出一声轻哼：“知道你还问我？看我像傻子一样认真解释，很好玩是吧？”
　　黎音看她这副可爱的模样，脑袋一热，鬼使神差地凑过去吻了一下她的嘴唇。
　　虽然好像蜻蜓点水一样，一触即分，可还是把两人都弄成了大红脸。
　　“你，你干什么……”
　　宁竹羞涩地别过了头，黎音也有些不好意思：“你太可爱了，我没忍住……咳咳，对不起宁竹，我不是故意逗你玩的，我也是刚刚才有的猜测，所以想证实一下。”
　　宁竹也不是真的生气了，见黎音认错，她也不再纠结这件事，继续说道：“嗯，你猜对了。就是因为人死前强烈的意念。鬼的分类也是由此得出，比如绝望中的死去的人，变成的鬼就是绝望鬼、恐惧中死去的人，死后就是恐惧鬼，能力也是刘澪亻尔弍③泗玐岜师qun2不一样的。”
　　黎音眉毛一挑：“那有没有极其高兴的人死后变成的鬼？话说，真的有开心死的人吗？”
　　说起这个话题，宁竹嘿嘿的笑了一声：“当然有，不过我没见过，咱们国家很少。据说地球另一边的自由国，遍地都是这种鬼，很离谱。”
　　黎音幻想了一下是怎么回事，忍不住嘴角抽抽，她大概猜到了。
　　由此，她也更加确认，当初舅舅家的鬼，肯定是被人刻意放在那里的。
　　能把一只大洋彼岸的鬼，运到这边来害人，这邪教还真是不一般。
　　“你刚才说，鬼的能力不同，可以具体说说吗？”
　　“嗯。鬼的能力大致上是比较单一的，比如因为恐惧情绪化成的鬼，会把人拖进自己曾经经历过的场景当中，让人经历它的死因后死去；怨鬼可以制造幻觉，很难破除，比较麻烦；恨鬼会在区域内制定很严苛的规则，一般这个规则和它生前最恨的东西有关，违反就会被直接杀死；怒鬼会直接杀人，正面战斗力很强，是一种很麻烦的鬼……”
　　黎音一边听一边点头，制造幻境应该就是冯奇家里那只缝合怪的能力，教室鬼郑兰，似乎也对得上；怒鬼也见过，河边那只‘美人鱼’，二话不说，上来直接就现身攻击，极其暴躁！难道这就是钓鱼佬空军的愤怒？
　　不过最让她意外的是，酒店里那个被父母虐待而死的小姑娘，竟然临死前都没有怨恨过她的父母，即使化成鬼，有的也只是对疼痛和折磨的恐惧……
　　那两个人渣，直接魂飞魄散真是便宜他们了！
　　“对了，鬼的形成，和传说中的灵魂有关系吗？”
　　宁竹摇头：“不知道，不过暂时还没有能证明灵魂存在的依据，只能当作没关系。”
　　“好吧，刚才你说得开心而死的鬼，是啥能力？”
　　“这种我们一般叫它极乐鬼，我也是听陈叔叔说的。他过去处理过一只，据说能力很麻烦，进入到一定区域以后，耳边就一直有疯狂地大笑声，就算捂住耳朵都没有用！直到鬼被干掉前，笑声会一直存在，一旦接触时间长，人就会直接疯掉，跟着它一起大笑，再也变不回正常人了。”
　　黎音点头，确认了那只鬼就是极乐鬼，不过宁竹说这鬼在死前都不会停止笑声，可自己拿出斧子它怎么就不笑了？不还是欺软怕硬吗？
　　“话说，鬼有意识吗？”
　　“怎么可能有，从来没有过一只记录在案的鬼，能保留生前的意识。”
　　“……”
　　说完，两人都沉默了。
　　黎音想到了酒店里的父母鬼，宁竹则是想起了小镇里那些没有变异前的居民。
　　“嗯等回去问问陈叔叔他们吧，这件事，有点奇怪……”
　　宁竹也不知该说啥了，总不能说自己见识短浅吧？这可就把自己父亲的名声都给搭进去了。
　　黎音见宁竹也不清楚这件事，于是转移话题：“宁竹，你那个陈叔叔，他的变身，是怎么回事？”
　　想起那个恶心变身，不只是宁竹，就连黎音都忍不住咧嘴。
　　那是真恶心，和他一比，融合鬼核心的女孩身上的变异，简直不值一提，甚至还有点小帅。
　　宁竹脸色有些苍白，摇了摇头：“我也不是很清楚，异常局的手段一般不会向我们事务所透露，他们很神秘，我也是第一次见到陈叔叔展露这样的姿态，不过……”
　　“他们和你们用的不是一种手段吗？”
　　“不是，我们事务所的手段都是几百上千年传承下来的，但是异常局，才成立了不到一百年。”
　　“你们的手段，和他们的比起来，哪个比较强？”
　　“我没见过陈叔叔出手，但是异常局其他人战斗的样子我有幸见过一次，感觉上并没有比我父亲他们的战斗力强太多，不过他只是普通队员，这样来说，异常局的整体实力，很强。”
　　黎音点头，能在⒎洱III冥咝揪⒎⑶寺菱-梦百年时间，就发展成如此强大的势力，足以证明异常局的手段非常有效。
　　“既然异常局的实力这么强，为什么还要整合民间事务所来协助他们处理异常事件呢？”
　　说起这件事，宁竹心情变得有些低落：“这就要说异常局手段的副作用了。据说，异常局里使用这种特殊手段的人，全都活不过十年，是一种很危险的力量。使用得越频繁，死亡也就越快，不到万不得已，他们都是尽量避免战斗。所以才需要整合我们这种民间事务所，用我们传统的手段，来协助他们。”
　　这和黎音自己的猜测基本吻合，在她看来，那位陈叔叔，很强，比一般的鬼怪强很多，尤其是他身上的那股混乱的气息，不像鬼怪，反倒和融合怪核心的变异女孩有些像。
　　想必获得那样的力量，也付出了相当大的代价吧。
　　所以代价就是生命吗？
　　宁竹继续说道：“我有个哥哥，他的天赋很好，学起家传手段来比我要强了不知道多少，可后来他背着父亲秘密地去参加了异常局的测试。结果显示，他的适应性非常高，被破格招到了首都了，四年都没有音讯。”
　　想起陈叔叔的变身，宁竹不由得打了个寒战，她不敢想象自己的哥哥是否也会变成那副模样。
　　黎音也不知道该怎么安慰她，毕竟陈叔叔的变身确实恶心，不然她也不会见面的一瞬间就直接掏斧子来个致命一击。
　　宁竹心情有些低落，要是再见面的时候，那家伙已经变成咧个大嘴一肚子触手的怪物，自己肯定得躲得远远的。
　　“黎音，其实当时我说谎了，我不会我们家传的手段，无论如何都学不会，就连我的木牌和核桃，都是我爸爸做好给我用的，甚至我连用都用不好……”
　　黎音轻轻抱住了她的肩膀，柔声说道：“没事宁竹，以后我会保护你的。”
　　宁竹的脸埋进了黎音贫瘠的胸口，脸上的温度就连黎音都能清晰的感觉得到，
　　“谢谢你，黎音。”
　　好半晌她才继续说道：“我也背着我爸爸去做过测试，希望能通过其他的方法改变现状，可我的适应性只有2，连最基础的要求都达不到……”
　　黎音没有问她测试的内容，只是轻轻地拍着她的后背。
　　这种事什么时候问都行，反正以后和宁竹的时间还有很长。
　　“宁竹，和我说说你们事务所的事情吧，你所谓的手段，是怎么回事？”
　　她现在心里有一个疑问。
　　既然异常局所用的能力那么危险，为什么不大力推广事务所的手段？
　　事务所固步自封，不愿意将自己的能力传承出去？还是他们的能力确实有其局限性和弱点，无法满足异常局的需求？
　　宁竹点头：“黎音，事务所的手段，可能和你想得不同。小说里那种修炼变强的方式，其实并不存在。无论是我们家的宁家驱鬼术，还是叶叔叔家的御风剑诀，亦或者其他几家事务所的手段，都不是靠修炼变强，而是传承。”
　　黎音嘴角抽抽。
　　不是，同样是事务所，你们家的名字为啥比人家御风剑诀low了这么多？感觉一个是修仙小说里的宗门，一个是天桥下摆摊算命的。
　　“传承？”
　　“对，想要获得传承，必须拜进门下，被师傅承认是门下弟子。在教授手段时，每一步也都要得到师傅的认可，必须是打心底的完全认可，一丝怀疑都不行，否则就无法使用，我就是这样……”
　　见宁竹又有些低落，黎音赶紧摸头，一边安抚一边示意她继续说。
　　“我之所以说变强的方法不是修炼，是因为我们获得力量的方式只有一种，完全按照传承下来的步骤和口诀，不能有一丝变化，只要一点没模仿到位，效果都会大打折扣。可只要模仿出来了，并得到师傅的承认，力量就能使用出来，原理至今也不清楚。”
　　黎音恍然，这种感觉就和过去那种祭祀舞蹈有些像，只要按照既定的步骤和姿势完成，就能联通神明，获得力量。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　难怪说是手段，而不是力量呢，原来还有这种限制。
　　“所以，你们的手段不能变强，只会变弱是吗？”
　　“不是变弱，而是随着师傅的去世，传承的手段会一点点流失，逐渐失传。”宁竹摇摇头，“这种手段无法依靠文字记录传承，因为有很多地方是需要用身体去感受的，一个微小的动作偏差，都可能导致力量无法发动，只有手把手地教授，让弟子去感受那种微妙的变化，才能掌握。”
　　“还真是神奇……”
　　难怪国家没有普及事务所的手段，一是力量有限，没办法解决所有的异常事件；二是不可能普及，就单是手把手教学这一点，就极大地限制了事务所手段的发展，更何况想让一名老师完完全全承认弟子，没有长时间的相处是不可能的，无论是国家还是事务所个人，都没有那个时间耗下去。
　　不过她还是对叶叔叔家的御风剑诀非常感兴趣。
　　毕竟谁小时候没幻想过成为一名飘逸出尘的剑侠呢？
　　该问的都差不多了，黎音低头看向怀里的女孩，脸上露出了享受的表情。
　　她之所以一直问，啥都问……就是为了能多抱一会，享受这种肌肤相亲的感觉。
　　轻轻地抚摸着少女的长发，感受着紧紧贴在胸口处的柔软，黎音的眼神都有些迷离了，手也不受控制地往下……
　　宁竹感受到有一只小手没干好事，赶紧抬头，却看到黎音傻笑的一张小脸。
　　“你干嘛？”
　　“嘿嘿，宁竹，昨天晚上我真的不记得了，能不能……能不能再试一次？”
　　“试你个大头鬼！”
　　宁竹脸上一红，她身上现在还有点痛呢，再试非得散架子不可。
　　连忙捉住那只小手，随后脱离黎音的怀抱，坐起身，拿起床头的手机看了看，忍不住发出一声惊呼：“都八点多了！我们还得去医院看看呢！”
　　说完，她连忙找自己的衣服，没找到，这才想起来，自己昨天是在洗澡的时候被这家伙抱到床上来的。
　　瞪了黎音一眼，起身想要去卫生间拿衣服，结果脚一着地，身上就有点疼。
　　“嘶——”
　　黎音听到声音，连忙起身去扶：“怎么了宁竹，你没事吧？”
　　宁竹没好气地白了她一眼：“没事，你赶紧穿衣服，我们去医院看我爸爸他们。”
　　看着宁竹向卫生间走去的美丽背影，黎音心中有一丝愧疚，但更多的却是幸福。
　　“宁竹？”
　　“嗯？”
　　宁竹回过头，少女坐在床上，笑得很开心。
　　“怎么了？”
　　“宁竹。”
　　“嗯？”
　　“我爱你。”
　　“……”
　　“说什么傻话呢，快起床了！”
　　转过身，少女脸上已经通红，就连脖子和耳朵都泛着红晕，心脏仿佛要跳出胸腔，张着嘴，却感觉呼吸困难。
　　黎音，你这家伙……
　　第45章 小王警官，救命恩人！
　　罗安镇外围多了几架直升机，除了支援而来的少女外，还来了很多的研究人员。
　　小镇的一切都让他们感觉惊奇。
　　尤其是变异的怪物以及天上那巨大的能量旋涡。
　　其中一名戴眼镜的研究员忍不住发出惊叹：“天哪，这能量的纯净程度，甚至不输我们从南极带回来的那东西。”
　　“能带回去吗？可能会对咱们的研究有帮助。”
　　“带回去？别开玩笑了，这能量旋涡的规模，我们连靠近都做不到，更别说提取样本了。”
　　“一会问问领导，说不定有办法……”
　　这群研究员又来到了变异怪物的尸体前，进行了初步的判断。
　　检测结果让所有人的面色都凝重了起来。
　　“这是鬼？鬼怎么会变异到这种程度？她是直接吃了污染源吗？”
　　“就算直接吃污染源都不可能整个身体都发生变异！”
　　“会不会是生前发生了变异，死后变成鬼还维持着从前的形态？”
　　“没有这种先例，污染生物死亡是不可能变成鬼的，这是常识。”
　　一群研究员争论不休，只有一个想法统一，这具尸体必须运回首都调查！
　　其中一名研究员拿着仪器，在变异怪物身上检测了一下，忍不住皱眉：“污染源不在它的身上，很可能还在小镇中，等下申请大型检测仪器，扩大范围搜索，不然留在这里，很危险。”
　　众人看向关在特制笼子里的变异人类，全都同意他的观点。
　　榆南市惨状他们都是知道的，如果临海再来一次，分身乏术之下，恐怕整个国家都要遭遇危机。
　　“话说，它的头呢？谁负责搬运的尸体？头呢？”
　　研究员喊来了陈金泽。
　　对此，他也很疑惑：“刚才就放在这里，没人动过啊。”
　　几分钟前就还和尸体放在一　邻-梦_〵⑵〇淋捌吴冥揪三溜咎?〪起呢，怎么会消失了呢？
　　另一边，刘警官正站在巨坑前向下张望，他的救命恩人，那位军装少女，刚才跳下去了，说是要调查。
　　可这坑一眼都望不到底，跳下去真的没问题吗？
　　想到少女从飞机上一跃而下的情形，刘警官悬着的心也放了下来。
　　少女行走在坑底，黑暗丝毫没有影响她的视线，
　　她如同在白昼中行走一般，目光锐利地扫视着四周。
　　坑底的空间比想象中的要大得多，仿佛是一个巨大的地下洞穴，四周布满了各种奇异的石笋和石幔，散发着幽幽的光芒。
　　少女脚步不停，她的心中只有一个目标——找到污染源。
　　“小秦家在哪里来着？她和我说的日记我得去看看还在不在，那小子竟然敢辜负我们小秦，要是让我找到必须得给他点颜色瞧瞧！”
　　少女的脾气显然不是很好，一边嘟哝一边踢飞了一块石头，心情有些烦躁。
　　要是小秦知道了自己家乡变成了死城，得多难受啊。
　　还有她那个青梅竹马，也不知道死没死。
　　天天都念叨他，一点都不顾及我的感受！
　　就在这时，前方突然传来一阵破风声，还夹杂着浓郁的血腥味，直冲向少女的方向。
　　少女鼻尖发出一声冷哼，不闪不避，手臂瞬间燃起熊熊烈火，却没有将衣服点燃的迹象，仔细看还能看到在皮肤上覆盖着的一层细密的鳞片，整条手臂看起来已不似人形。
　　随手一抓，扑来的东西就被她抓在了手心中，任凭那东西拼命反抗，少女都是纹丝不动。
　　“一只怒鬼？怎么会在这里？”
　　少女不是喜欢分析的类型，直接扭断脖子，将头拎在手中继续探索地下深坑。
　　很可惜，下面除了这只鬼以外，空无一物，甚至连一丝污染的气息都察觉不到。
　　就算是她也知道，这很不正常。
　　“等大型探测仪器运过来再说吧。”
　　少女一只手提着鬼头，随后快速往上跃去，几个跳跃就来到上方，将鬼头扔给了刘警官。
　　“下面发现的，调查一下他的身份。”
　　刘警官捧着这颗冰冷的头颅，只觉得头皮发麻。
　　调转过来看向正脸，顿时一愣。
　　这张脸他刚刚才见过，在政务大楼里，和小镇的镇长有八分相似。
　　郑风安？
　　他没有马上说出死者身份，而是点头答应了下来。
　　……
　　县城酒店里，宁竹对着镜子使劲擦拭着脖子上的小草莓，满头的黑线。
　　这丫头什么时候弄上去的？咋就擦不掉呢？
　　这要是让别人看到，还不得……
　　不行不行！
　　宁竹从卫生间里探出一个头，朝还在床上发呆的黎音喊道。
　　“去楼下给我买几个创可贴来，快点！”
　　黎音终止了思考，茫然地抬起头：“宁竹你有哪里受伤了吗？用创可贴干嘛？”
　　宁竹脸上一红：“少废话，快去！”
　　“好嘞！”
　　黎音赶紧掀开被子找自己的衣服，结果就看到床上的一朵红色的小花。
　　顿〳靈梦[②玲巴巫龄久III⑥「久〷时恍然，脸上露出了一个幸福的笑容，动作更麻利了。
　　穿好衣服跑下楼，来到超市里，站在日用品区，面对着各种型号的卫生巾，她这个第一次当女生的忍不住犯了难。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　该买哪种？我不知道啊？没用过啊？
　　说起购物，她突然想起了自己在小镇里还欠着死人钱呢。
　　晦气！
　　赶紧掏出手机给刘警官发消息：“帮我去学校门口的超市还点钱，四个面包、两个鸡爪、两根火腿肠……”
　　刘警官收到消息一脸懵逼。
　　不是，小镇都没了，人都死光了，你竟然还让我去帮你还钱？
　　真就五星好市民呗？
　　发完消息，黎音满意地点头，随便挑了三包大创可贴，提着塑料袋兴冲冲地跑回到了房间里。
　　宁竹看了看小丫头递过来的东西，又看了看她好像邀功一样的表情，一时间都不知道说啥了。
　　我要的就是一个创可贴，你买的是啥？姨妈巾？我把这东西贴脖子上去医院？
　　那还不得被当成神经病送进去啊！
　　可这件事她真不敢解释，太尴尬了。
　　而且小丫头的眼神，实在太过纯洁，让人不忍心告诉她真相。
　　只能叹了口气，洗漱完自己去楼下买。
　　离开酒店，两人吃了口早饭，手牵着手往医院走去。
　　黎音低着头，继续思考着事情。
　　主要还是，体内的那股能量，不见了。
　　而且自己还没有变强，就那么凭空消失了。
　　还有飞进身体里的黑色晶体是什么？为什么会从那怪物身体里飞出来？为什么会有这么浓郁的能量？
　　现在静下来想想，那股能量，自己竟然觉得隐隐有些熟悉。
　　“宁竹，你说，那些异常局的人，会打怪变强吗？”
　　宁竹停下脚步，伸手摸了摸黎音的额头：“你在说什么傻话呢，当是在玩游戏吗？还打怪变强。”
　　黎音嘿嘿一笑，转而问道：“那你说，鬼的身体里会不会有一些核心之类的东西？”
　　宁竹不知道她为什么这样问，摇头说道：“应该没有吧，我爸爸他们也处理过不少的鬼怪，没听他说鬼还有核心。”
　　“是吗？这样啊。杀完鬼之后，它的尸体是直接消失还是留在原地？”
　　宁竹更疑惑了：“黎音你应该杀过不少鬼吧？为什么会这样问？”
　　“随便问问……”
　　“当然是留在原地了，它们消散很慢的，一般要两三天才能完全消失，所以异常局里才有一个专门处理和堆放鬼怪尸体的部门。”
　　“这样啊……”
　　两人来到医院，给小王警官发了个消息询问情况。
　　结果却听到了那边的欢笑声，声音都很熟悉，看样子事务所的人都已经醒了。
　　之前拎着锤子的壮汉朝着小王警官拱手：“多谢王警官了，这次真是多亏了你们，不然我们事务所的人可能都要交代在那里了。”
　　“哪里哪里，我只是负责送你们来医院而已，真正救了你们的是小黎和一位叫宁竹的小妹妹。”
　　“宁竹？”众人都是一愣，齐齐看向坐在后面的中年人。
　　听到这个名字，正在剥橘子的宁天南手一顿，疑惑地抬起头。
　　“我闺女怎么还跑到这边来了？”
　　小王警官摇头：“我也不清楚，听刘哥说，当时宁竹好像正在把你们往货车上抬，准备带你们离开罗安。”
　　货车？
　　众人又是一呆，想想都感觉头疼。
　　“老宁，你女儿会开车吗？”
　　“不会吧？她才17岁，我也没教过她学车。”
　　众人你看看我看看你，都觉得有些庆幸，同时真的把小王警官当成了救命恩人。
　　要不是这位美丽善良的警察，自己等人恐怕真的见不到今天的太阳了。
　　“敢问姑娘，罗安镇的事情，解决了吗？”
　　I~冷伊qi斯邬⑼5$④u咎坝宭$说话的是一袭白袍的叶叔，他是最狼狈的一个，从天上掉下来摔了个灰头土脸，就连身上的白袍都不白了，可那股高人的气质却丝毫没变，让小王警官不禁心生敬畏。
　　“您如果说的是外面那些尸体，确实已经解决了。”说到这里，她忍不住重重一叹：“我还是第一次见到这样的景象，数万具尸体……一个小镇，所有人，就这么悄无声息地没了……各位大师，那边到底，发生了什么？”
　　众人都沉默了，没人回答这个问题。
　　他们带着家族成员加入异常局时，都签署过协议，不允许向普通人透露鬼怪相关的事情。
　　即使是警察，在他们看来，仍然属于普通人的范畴。
　　宁天南见状只能转移话题：“王警官，小女现在在哪里呢？我想先去看看她。”
　　小王警官看了一眼手机：“刚刚还给我发消息说在医院门口了，应该马上就到。”
　　刚说完，病房的门就被推开了，宁竹带着黎音走了进来。
　　“爸，叶叔，你们怎么样，有哪里不舒服吗？”宁竹关心地看着众人。
　　这些都是她的长辈，看着她长大的叔叔伯伯，如今看到他们平安无事，悬着的心才终于放了下来。
　　宁天南从病床上起身，拍了拍衣服：“都没什么事，就是你叶叔，把头磕破了，医生说是皮外伤，休息几天就行。”
　　宁竹自然也看到了叶叔叔头上的纱布，听到父亲这样说，她才松了口气。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　病房里唯一躺着的人不干了：“什么叫都没事，我现在头还疼呢，这到底是怎么回事？一瞬间我就晕过去了，醒了就开始头疼。”
　　回想起当时的感觉，众人都忍不住发颤。
　　那种仿佛天灾一般的能量波动，一瞬间就席卷了整个战场，他们甚至都不知道自己面对的是什么，直接就晕了过去。
　　宁天南看到女儿微微低垂的眼眸，心里一动，但没有多说什么，而是转头看向女儿身旁的矮个子女生，笑着问道：“这位小朋友是……”
　　宁竹低头看了一眼黎音，发现她也正看着自己，那双大眼睛中满是期待，似乎在等着她的介绍一般。
　　宁竹脸上一红，干咳一声：“哪个，她叫黎音，是我……是我新认识的朋友。”
　　宁天南脸上的笑容扩大，他知道因为家庭原因，自己女儿在学校一直没什么朋友，如今看到女儿终于交到了新朋友，他自然很高兴。
　　黎音虽然有点失落，但还是乖巧点头：“叔叔好，我叫黎音，是宁竹最好的朋友。”
　　她特意强调了‘最好’两个字，来凸显自己的不一般。
　　宁竹显然明白小丫头的意思，脸上更红了。
　　后面，壮汉挠着头：“话说，我昨天晚上做的梦真诡异啊。好像是临海，里面所有人都一动不动地站着，还笑得贼瘆人。”
　　他这话一出，其他人都看了过来：“你也做这个梦了？”
　　“你也是？”
　　“没错，我也是，还以为就我一个人做梦了呢，这梦太诡异，感觉都不像梦，太真实了。”
　　“他们全都仰着头，好像在等什么一样。”
　　……
　　众人七嘴八舌地讨论着关于梦境的话题，却分析不出什么有用的信息，就只是感觉有点不同寻常。
　　门口，宁竹拉着黎音的手小声问道：“黎音，你要不要加入我们家的事务所？”
　　第46章 是马戏团？
　　黎音脸上露出一个笑容，看着宁竹的眼睛轻声说道：“你希望我加入咱家的事务所吗？”
　　宁竹：“……”
　　这小丫头怎么老是想调戏我呢？明明长得这么可爱，可总感觉一肚子坏水。
　　早上还说什么，再试一次……
　　宁竹脸上有点红，可病房里这么多人呢，只能把自己的小心思藏好，咳了咳严肃地说道：“黎音，这不是我希不希望的事情，而是你必须选择加入或者自己去异常局申请一个事务所。国家有规定，所有像我们一样，有真才实学的奇人异士，都必须由异常局统一管理，否则使用能力就是非法行为，性质与非法持枪等同。”
　　“这么严重？”
　　黎音还是第一次听说，自己使用自己的能力，竟然是违法行为。
　　宁竹点头：“就像熊叔、叶叔他们的能力，即使不用来除鬼，打在人身上也是致命的，若是用在普通人身上，那就是犯罪。国家需要统一管理，防止有人利用这些能力为非作歹。”
　　熊叔就是那个拎着大锤的中年人，黎音也见识过他的破坏力，确实不容小觑。
　　低头沉思了一下，问道：“这件事，能拖一拖吗？”
　　“可以，不过这段时间临海的检查可能会变得很严，你使用能力最好小心一点，不要被发现。”
　　说完，宁竹想了想，从怀里拿出一个黑色的小证件本，递到了黎音的手中：“这是我的事务所证，你先拿着用，反正我也不会那些手段，遇到人查你就把这个给他看，一般就没问题了。”
　　黎音看着证件上宁竹可爱的小脸，心里暖暖的。
　　“嗯，谢谢你宁竹，我会好好考虑的。”
　　“不用勉强。”
　　那边几人讨论的事情已经从做噩梦，变成了回临海去哪儿吃一顿好的，他们可都好长时间没吃过正经东西了，昨天又高强度战斗，现在一个个饿得前胸贴后背。
　　宁竹赶紧把自己拎着的粥和包子递了过去，让他们先垫一垫。
　　“小宁，我和你说，当时要不是你严叔，我们还真没办法躲这么久。”
　　“哈哈，这段时间我们就藏在河底下，天天吃鱼，生吃！哎哟，现在想想嘴里都腥。”
　　“出去吃一顿？我请客。”
　　“不去，这哪有临海吃得好，咱们回去吃。”
　　“话说，我锤子呢？”
　　……
　　众人七嘴八舌地一边说着，一边收拾东西站起身，准备回临海了。
　　依旧是小王警官开着大巴车，其他人各自找地方坐着。
　　黎音和宁竹坐在最后一排的角落，靠在一起说着悄悄话。
　　“阿竹？”
　　“嗯？”
　　“还是小宁好听。”
　　“不好听，你是我的长辈吗？别和熊叔叔他们学。”
　　“我比你大几个月。”
　　“但是你长得小”
　　黎音揉捏着宁竹的手，想着她的名字，越想越觉得开心。
　　“阿竹。”
　　“嗯？”
　　“你的名字真好听，是谁给你取的？有什么寓意吗？”
　　说起这话题，宁竹脸上一下就黑了，看向坐在前面的父亲，咬着牙说道：“有！我爸说，取这个名字是让我有宁折不弯的美好品格！”
　　黎音一愣：“宁折不弯，说的不是白杨木吗？”
　　“我爸没上过学。”
　　“嗯？”
　　黎音怎么也没想到，自己这位看起来温文尔雅，好像古典学者一样的岳父，竟然没上过学，⑧掺lin【g〡镹、"灵奇就污b〗a〫是个文盲……
　　“他还和我犟！”
　　“……”
　　“他还出去炫耀！”
　　“……”
　　黎音不知道该说啥了，现在她特别想抽自己两个大嘴巴子，告诉几分钟前的自己别嘴欠。
　　只能转移话题了！
　　“阿竹，身上还疼吗？”
　　她一直以为，宁竹是在小镇的战斗中受了伤，所以早上下床时才有些痛苦，于是心疼地握紧了她的手。
　　宁竹脸上一红，双腿不自觉地夹紧：“不疼了……”
　　“下次不要这么冒险了知道吗？有什么事情一定要第一时间通知我，我帮你处理。”
　　黎音轻柔的声音冲淡了宁竹心中的羞涩，低低地‘嗯’了一声。
　　两人拿出手机，互相加了好友。
　　宁竹在备注的时候有点纠结，悄悄地看了一眼黎音那边，刚好看到她在备注栏中打上了——我女朋友，四个字。
　　她脸上当即就红了，没想到这小丫头这么大胆。
　　当初在小镇的学校里她就看出来了，这丫头肯定喜欢女孩！
　　哼哼，她当时还不承认呢，如今看来，估计早就对自己动心了呢。
　　有点开心……
　　于是在备注栏里打上了——小坏蛋（正在相处中）。
　　这时黎音发来了两张照片，很相似，只不过其中一张照片中的图案里，多了一个黎字。
　　“这是什么？”
　　“你也不知道吗？”
　　黎音还以为身为事务所的宁竹会知道些什么呢。
　　宁竹看着手机上的两张照片，眉头紧锁，显然也在努力回忆相关信息。
　　过了一会儿，她摇了摇头，轻声说道：“我确实不知道这是什么，没见过，等我回家翻翻资料，看看能不能查到线索。”
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　黎音点头：“阿竹你真好。对了，你在事务所这段时间，听说过一个和手指有关的邪教吗？”
　　“手指？”
　　她马上联想到了其他的东西。
　　不是宁竹污，只是昨晚实在太……
　　“嗯，刚才的图案就是在一根好像手指一样的雕塑底部发现的，很有可能是某个邪教的标志，我正在追查它的踪迹。”
　　宁竹松了口气，摇头：“等我回去帮你查查。”
　　“嘻嘻，以咱俩的关系，就算我还没真正加入事务所，有什么困难也可以找我哦。要是发现哪里有鬼怪的踪迹，一定要通知我，我马上就去处理掉！”
　　宁竹有点疑惑：“黎音，你怎么对鬼怪的事情这么热衷？别人都避之不及，你却在……主动找它们？”
　　黎音笑了笑：“说出来也没什么，上个月的新闻你看到了吗？就是在市郊的老小区那边发生的凶杀案。”
　　宁竹点头，这件事在本市的网络上引起了不小的轰动，就算没有特意关注也肯定看到过。
　　“事发地点，就是我舅舅家。死者是他的邻居，我舅舅则是失踪了，我怀疑这一切和那个邪教有关，所以我才在追查这件事。”
　　宁竹握住黎音的手，安慰道：“黎音，别太担心了，我们会帮你找到你舅舅的。那个邪教的事情，我也会一起追查到底。有我在，不会有事的。”
　　黎音不准备继续这个话题，而是问道：“阿竹你还在上高中吧？是哪所学校？有时间我就去找你。”
　　“不上了，我在家待着。”宁竹低头，声音中带着一丝失落和无奈。
　　黎音皱眉，感觉自己喜欢的女孩可能被人欺负了，语气中都带上了不善：“为什么不上了？是有人欺负你吗？你告诉我，我帮你教训他们！”
　　宁竹看着黎音那张愤怒的小脸，忍不住笑了出来，轻轻摇头：“没人欺负我，我哥哥不是因为天赋异禀，被招到京城培训了吗？我享受政策，不用考试了，所以学校也没必要去。”
　　“这样啊……”黎音松了口气：“还挺不错的，异常局用生命守护普通人的安全，他们的家人享受这样的政策很合理，不能让人流血又流泪是吧？对了，咱家的事务所在哪儿？有时间我得去看看。”
　　“一会我发你定位。”
　　“对了，事务所是什么样的经营模式？鬼怪的事情在普通人群体是保密的吧？真的会有人找到你们吗？”
　　说起这个话题，宁竹也很无奈：“会有的，只不过很少很少，而且其中大部分都是把我们当成是律师事务所，少部分是头疼脑热、小孩着凉、头晕，过来找我们驱邪、招魂，平时好几个月也不一定能碰到一位真正的客人。基本都是异常局分配的工作，完成后能拿到奖金；要是自己接的活，不只能在异常局领到奖金，还能拿到顾客的酬劳。另外，每个月也能在异常局领到一定的补贴。”
　　黎音点头，看来事务所混的也并不容易，是个刀尖舔血的行当。
　　“那你们是怎么分辨顾客遭遇的是不是真的鬼？有探测的手段吗？”
　　“没有，都是先问，如果觉得是真的，就直接去。”
　　“不会扑个空吗？”
　　“很多时候都会扑空，可就算有一点危险，我们也必须去，不然可能就是很多条人命的代价。”
　　“如果同时有好几个任务，忙不过来怎么办？”
　　“那就加班呗，谁的命不是命，能救一个是一个。不过基本没有加班的时候，世界上哪有那么多鬼，临海这些都不够事务所分的呢。”
　　黎音嘴角抽了抽，她感觉鬼明明就很多，不算小镇，自己一个月就杀了近十只。
　　“我还有个问题，鬼怪这东西是保密的，那你们除完鬼以后，怎么保证受害者不会泄露这件事？”
　　宁竹摇头：“我们保证不了，这是异常局的工作，和我们无关。”
　　“好吧……”
　　两人聊着天，时间很快就过去了，车子已经驶进了临海宽敞的道路中。
　　黎音低头看手机，刚才和宁竹加好友的时候就看到，聊天软件上的信息都快被打爆了，还顺带了几十个未接电话。
　　都是室友打来的，看样子自己一天两晚失联，给她们急坏了。
　　“黎音你跑哪儿去了？晚上不在寝室睡吗？”
　　“查寝的来了，你不在，我们都快急死了！”
　　“你怎么不回消息啊？你去哪了？”
　　“黎音你是不是失踪了？被绑架了就扣1，我帮你报警！”
　　“我要报警啦！我真报警啦！”
　　“我已经告诉苏霁学姐了，她说去警局问问。”
　　“警局说你没事，他咋知道的？没事你怎么不回消息？”
　　……
　　黎音看着这些关心的消息，有些哭笑不得。
　　连忙在寝室群里发了一条消息：“1。”
　　王悦：“？”
　　陆晴：“？”
　　孙婷婷：“……”
　　黎音：“啊？”
　　“啊啊啊，黎音真的被绑架啦！陆晴你快去报警！我们小黎音被绑架啦！”
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　看着在群里耍宝的室友，黎音哭笑不得：“我就是去乡下溜达了一圈，那边没信号。我啥事都没有，马上就到学校了，你们吃饭了吗？”
　　“还没呢，等你回来咱们一起去。对了，苏霁学姐说找你有事，和我们说，等你回来叫你去找她一趟。”
　　放下手机，前面已经能看到学校的正门了。
　　“黎音，你真不和我们去吃饭吗？”
　　“嗯，学校里有点事，我得先回去一趟，记得把地址发过来啊，我有时间去找你玩。”
　　大巴车停在校门口，黎音和一众刚认识的叔叔伯伯道别，刚走下车，就看到两个女同学站在下面，一脸呆滞地看着大巴车里。
　　她顿时感觉不妙，回身，就看到里面不知道为啥打起来了，熊叔提着个大锤与叶叔对在了一起，旁边的严叔搓了颗火球跃跃欲试。
　　女生都看愣了，拉住黎音的衣服呆呆地问道：“这位小同学，临海最近，是要来马戏团表演吗？”
　　好家伙，把熊叔当成胸口碎大石了是吧？
　　“咳咳，应该有，你可以关注一下。”
　　说完，黎音转头就跑，可还是听到了身后两个女生激动地讨论，相约要一起去看马戏。
　　黎音跑出老远才敢拿出手机给宁竹发消息，询问是怎么回事。
　　宁竹的回信让她哭笑不得：“你管熊叔叫了伯伯，管叶叔叫了叔叔，现在熊叔要当叶叔的哥，他不乐意，就打起来了。”
　　……
　　你们是小孩子吗？
　　第47章 袭击！
　　想来也是，要学习事务所这些手段，必须是心思纯粹之人，如果不能全身心地投入到打磨技艺之中，又怎么可能做到与师傅一般无二？
　　走进校园，黎音想了想，先给苏霁学姐发了条消息，询问她在不在实验室。
　　等了一下，没有得到回应，可能在忙，黎音也就没再去打扰，先回了宿舍。
　　宿舍里，王悦和陆晴正坐在一起嗑瓜子追剧，孙婷婷则是在看书。
　　见黎音回来了，三人都惊喜地围了上来。
　　“黎音，你总算回来了，我们差点以为你被绑架了！”王悦夸张地说道，同时递上了一个大大的拥抱。
　　黎音笑着拍了拍王悦的背，然后转向陆晴和孙婷婷：“让你们担心了，我就是去附近转了转，没想到那边信号不好，没及时回复你们。”
　　陆晴瞪大了眼睛：“附近转了转？你可是消失了一天两晚啊！你究竟去了哪里？”
　　黎音有些无奈：“就是一些私人事情，不太好说。不过我真的没事，你们看我这不是好好地回来了吗？”
　　一向沉默寡言的孙婷婷，这次都认真地看着黎音：“黎音，如果你遇到了什么困难，一定要告诉我们，我们是室友，应该互相帮助的。”
　　黎音心中一暖，点了点头：“放心吧，如果真的有需要，我一定会找你们的。”
　　“等会儿咱们出去吃火锅，陆晴请客。”
　　“OKOK，我休息一会，坐车有点累了。”
　　和三位室友聊了聊，黎音洗了把脸躺到了自己的床上，闭上眼睛整理这一天半的收获。
　　首先是异常局，通过宁竹之口，揭开了神秘面纱。
　　可除了那位陈叔叔的变身，让人觉得有些意外，她感觉异常局并没有达到自己预想中的高度。
　　不过这个部门就像警察，负责在平时安定的时候解决问题，在这之上，应该还有一个上级，或者并列的部门，拥有更强大的力量，以应对突发状况。
　　可能总部在京城，宁竹的哥哥就是被带到了那边培训。
　　还有事务所，他们的手段很奇特，不需要能量的积累和修炼，只需要按照传承下来的动作、手印、口诀使用，就能释放出强大的力量。
　　其原理让她完全想不通。
　　就连官方都研究不明白呢，自己掺和什么劲？
　　不过事务所的身份是一定要有的，不然今后的行动会很麻烦。
　　没有选择直接同意宁竹加入自己家的事务所，原因很简单，她想去叶叔那边询问一下。
　　毕竟人家可是会飞！这太酷了！
　　就算自己没法御剑，踩着斧子飞也不是不行！
　　嗯……怎么感觉有点low呢？
　　把胡思乱想放在一边，这次罗安镇之行，非但没有解开谜团，反倒是增添了更多的疑惑。
　　尤其是自己的分身，到底是什么东西？
　　为什么她会拥有那么恐怖的气息？从她体内逸散出来的能量旋涡，又是什么？
　　黎音不知道，可她明白的是，自己这个能力，在研究明白前，绝对不能轻易使用，否则很有可能造成极其严重的灾难。
　　如果那真是自己在幻境中看到的怪物，恐怕整个地球都得遭殃。
　　另外，自己体内能量离奇消失原因，也让她很是重视。
　　那股能量的庞大，远在自己过去一个月努力积攒的成果之上，如果能全部吸收，会变得多强自己都不敢想象。
　　可它就那么离奇失踪了，这让少女很是郁闷。
　　多少留一点啊……
　　把郁闷也抛到一边，黎音回忆今天早上向宁竹询问的事情，确认了自己的特殊。
　　鬼的尸体不会快速消失，也没人能打怪升级。
　　那我算什么？体质特殊？还有我的能力，确确实实和事务所以及异常局的人有很大区别。
　　甚至她自己都没搞懂，这能力到底是什么。
　　但有一点可以确定的是，自己的能力，肯定与变成女孩有关。
　　所以，变成女孩又是怎么回事？
　　联想到自己舅舅被抓走、录音中的‘怪物’、邪教的实验……
　　黎音有理由怀疑，这一切都是邪教搞的鬼。
　　现在一切又回到了寻找邪教线索上面，等刘警官回来，把那位变异少女的照片给他，让他调查一下少女的身份，应该就能找到些蛛丝马迹。
　　不过，这真的是邪教能弄出来的吗？不止把我变成女孩，甚至连全世界所有关于我的资料，都一同改变了。
　　拥有这种力量，为什么还要做变异女孩那种实验？有意义吗？
　　而且把我变成这样，还不与我接触，是因为什么？
　　难道说，不是他们做的？
　　问题太多了，黎音忍不住叹了口气。
　　现在也只能当作是邪教搞的鬼，把他们揪出来，逼问出舅舅的下落再说其他的。
　　这时，手机上跳出消息，是宁竹发来的。
　　“我到家了。”
　　黎音脸上露出一个笑容，给她发过去一个亲亲的表情包：“好好休息，晚上给你发视频。”
　　宁竹发来了一个‘嗯’，黎音开心地笑了，没有打扰人家休息，自己也放下手机。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　“王悦，我睡一会儿，吃饭了叫我。”
　　“好嘞。”
　　……
　　罗安镇，目送装着变异鬼尸体的箱子被抬上直升机，军装少女也拎着变异人类跳了上去。
　　她现在心情不是很好，应该说很奇妙。
　　刚才去了一趟秦家的祖宅，〧〝陸爸氿』〛⒌捌冷飼令巫〼但是并没有找到小秦说的日记本。
　　也就是说，那小子很可能还活着，而且已经知道了小秦的事情。
　　这让她很不爽。
　　可那小子这么长时间都没去京城找过小秦，要么是死了，要么是不想和小秦见面，是个渣渣。
　　这又让她有点开心。
　　回去先不和她说，拖一拖，不着急……
　　将笼子放在自己身边，她朝下面的陈金泽摆了摆手：“我护送样本回去一趟，等下再过来。”
　　陈金泽朝着少女行了个军礼，目送直升机缓缓升空，逐渐消失在视线中。
　　少女坐在窗边，看着下面的场景，感觉有些郁闷。
　　她本以为来这边能和什么东西打上一架，可最后竟然只有一只怒鬼，目标不知被什么东西给打死了，真让人无趣。
　　她朝旁边一人说道：“回去帮我查个人，叫黎音，应该是今年刚上大一的新生，就在临海。”“黎音？好，回去我就帮你查。”旁边一名军官模样的男子点头答应，他瞥了一眼笼子，有些好奇地问道：“这个变异人类，那边打算怎么处理？”
　　少女耸了耸肩：“还能怎么处理，当然是交给实验室去研究了。这种程度的变异，我们之前可从来没有遇到过，说不定能从中发现什么新的东西。”
　　军官点了点头，表示赞同。确实，这个变异很奇怪，不仅能看出人形，竟然还没有污染的痕迹，如果能够从中找到一些有价值的信息，对于整个国家来说，都将是一次重大的突破。
　　就在这时，飞机的雷达突然发出刺耳的警报。
　　“报告长官，雷达显示，有一不明飞行物正在迅速接近我们！”通讯器中传来飞行员紧张的声音。
　　少女眉头一皱，站起身来走到窗前，果然看到远处有一个黑点正在迅速放大。
　　她心中涌起一股不好的预感，这种速度，绝对不是普通的飞行物能够达到的。
　　“做好战斗准备！”军官果断下令，拿起一把手枪，随时应对突发状况。
　　同时指挥着旁边的士兵，将笼子里的变异人类转移到安全的地方，防止它突然发狂造成混乱。
　　那个黑点已经变得越来越大，越来越清晰。当它终于出现在众人眼前时，所有人都惊呆了。
　　那竟然是个人！
　　更准确地说，是一只怪物！
　　一米八左右的身高，全身都覆盖着黑的变异角质层，背生巨大且狰狞的黑色翅膀，仔细看去，这竟然是一根根触手盘结在一起，组成的恶心聚合物！
　　从脊椎骨处向外延伸出三根尾巴，尾巴的末端泛着森森寒光，似刀似刃。
　　怪物的一只手维持着正常人类的外形，另一只胳膊却极长，仿佛化作了一根长鞭，更可怕的是，原本手掌的位置，现在竟然是一柄足有两米的巨大镰刀！
　　镰刀上闪烁着寒光，仿佛能轻易撕裂一切阻挡在前的物体。
　　它的双眼猩红，散发着令人胆寒的光芒，那张与人类相似的脸庞上，满是狰狞与暴戾。
　　怪物张开口，发出一声震天的咆哮，声波犹如实质般冲击着直升机，震得机舱内众人耳朵嗡嗡作响。
　　少女脸上却露出一丝兴奋的光芒，火焰升腾，细密的鳞片覆盖全身，双臂也变得不似人形。
　　刚准备冲出去与外面的怪物战在一起，却猛然醒悟，自己现在可是处在天上，不会飞！而且飞机里还有这么多人呢，一旦被怪物找到机会，破坏了飞机，上面的人全得死。
　　就在她分神的瞬间，怪物已经挥舞巨镰迎面劈来，飞行员驾驶着直升机堪堪躲过，却也是惊出一身冷汗。
　　少女见状，眉头一皱，手臂再次变化，肌肉隆起出一个巨大的，类似鱼鳃一样的器官，其内火焰升腾，下一瞬，火光染红了整片天空。
　　当火光渐渐散去，怪物已经失去了踪影。
　　就在军官松了口气时，直升机下方突然传来一声巨响，紧接着整个机体都剧烈地摇晃起来。
　　三根尾刃猛地撕开直升机底部的装甲，如同一把锋利的匕首刺入柔软的腹部。
　　紧接着灵活的一卷，将装有变异鬼尸体的箱子卷住，迅速挥动双翼，消失在天际。
　　此番变故，让所有人都呆愣当场。
　　片刻后，少女愤怒的喊声响彻了天地。
　　可也只是无能狂怒，仅存的理智束缚着她，不让她冲出去，万一是调虎离山就糟了。
　　而且自己也追不上。
　　与此同时，黎音寝室四人美美地吃完了火锅往回走。
　　谁也没想到看着最文静的孙婷婷，竟然最能吃辣，看上去假小子一个的陆晴，竟然一口辣都吃不了。
　　至于剩下两人，没有忌口，啥都好吃。
　　作别室友，黎音来到苏霁学姐的寝室楼下，给她发了条消息。
　　“学姐在吗？我到楼下了。”
　　没过多久，寝室楼大门中，就看到了一个熟悉的身影，顶着鸡窝头的苏霁朝黎音挥着手，脸上带着疲惫地笑：“小黎你回来了？走吧，我们去实验室。”
　　“学姐，你没有休息好吗？看起来好疲惫的样子。”
　　苏霁只是摇头：“昨晚睡得挺早的呀，不知道为啥，感觉特别困，现在才睡醒。”
　　黎音关心地说道：“做实验是很重要，可身体才是革命的本钱，学姐你还是要多注意休息，别太累了。”
　　苏霁笑着揉了揉黎音的头：“知道啦，小管家婆。走吧，我们去实验室。”
　　“去实验室干嘛？”
　　“老师带回来了新物种的样本，让我们负责记录数据，明天开始。刚好你回来了，带你先参观一下。”
　　“新物种？”黎音有些惊讶，不过更让她惊讶的是，为什么要让自己这个大一新生来参与这么重要的实验项目？这是很多硕士都求而不得的机会吧？
　　“可是学姐，我啥都不会啊，还没开始学呢。”
　　“没事，我负责教你。”
　　等到了实验室门口，苏霁拿出钥匙打开大门，里面多了三个大水箱，应该就是所谓的新物种了。
　　是鱼吗？
　　黎音踮起脚尖趴在水箱上看，仅是一眼她就又缩了回来。
　　果然是鱼，只是这东西长得好丑啊，自己绝对不吃。
　　第48章 不会吧！
　　黎音又探头看了一眼，总感觉这条鱼不像是新物种，反而像是变异生物。
　　“学姐，这真的不是染了辐射什么的变异了吗？”
　　苏霁走了过来，她也觉得这种鱼不好看，可事实是不会骗人的。
　　老师一共带回来了五份样本，每条鱼的外观都基本相同，有大有小，对比还能看出成熟体和幼体发育的区别，符合新物种的特征。
　　“放心吧，老师已经检测过了，没有辐射的痕迹，是正常的生物。”
　　这是正常的生物？
　　光是看外形，黎音都能联想到罗安镇的变异少女和陈叔叔的变身，很难不让她往那方面联想。
　　“这些家伙吃什么？咬人吗？”
　　“是吃肉的，有些像食人鱼，不过没有对人类展现出攻击性，还算相对安全。”
　　“这样啊……”黎音伸手点了一下水面，里面的丑鱼马上凑凑了过来，还挺听话的。
　　“在哪儿发现的这种鱼？”
　　“在潮沂河的支流，嗯……罗安镇附近那边。”
　　罗安镇？
　　黎音现在对这个名字特别敏感，罗安镇边上那条河，确实是潮沂河的支流。
　　小时候她还和发小一起下去摸过鱼呢，就是没见过这么丑的。
　　“鱼是房教授发现的吗？什么时候的事？”
　　“昨天才带回来的呢，张教授和房教授特意跑了那边一趟。”
　　“张教授？张海仁教授吗？”
　　“对，你也是认识他吗？”
　　“嗯，教授和我父母是朋友，有幸见过一次。学姐，你知道他们，去罗安镇了吗？”
　　苏霁想了想：“应该没有吧，教授他们想着快点把样本带回实验室，没有多做停留，只是取了样本就回来了。”
　　黎音点头，应该是自己想多了。
　　“对了学姐，这几天你去找允儿了吗？她可是天天念叨你呢。”
　　“我昨天去学校看她了，她现在是高三，挺忙的，我就没多坐。”
　　想起自己离开时，少女依依不舍的眼神，苏霁无奈地一叹。
　　这丫头，从小就爱黏着自己，分开了、长大了，都一点没变。
　　那个从小跟在自己身后，软糯糯喊着“苏霁姐姐”的小丫头，终于也要迎来属于她的人生重要时刻了。
　　“嘻嘻，学姐，上次允儿那丫头还和我问你的喜好呢，说到了大学要对你展开猛烈的追求。”
　　这番话余允儿确实说过，不过是让黎音帮忙保密的。
　　黎音感觉，这种事情摊开了说，比藏着掖着有用得多，干脆直接背叛了自己这位小朋友。
　　苏霁的脸。肉眼可见的红了，赶紧转过头，声音都有些发颤：“你……你说什么呢，允儿怎么可能会说这些话！我们可是姐妹，肯定是你编的！”
　　黎音笑着点头：“嗯嗯，是我编的。学姐你可千万别和允儿说，不然她就不和我说话了。”
　　苏霁没有回答，好半天脸上红晕才褪去，转过头咳嗽一声问道：“小黎，你和允儿是怎么认识的？”
　　“网友。我俩都挺喜欢看灵异故事，在一个论坛上一起讨论了几次，一来二去就熟悉了。”
　　“这样啊……”苏霁学姐没有在这件事上纠结，而是转头去旁边的柜子里拿出了几本书：“好了，开始学习吧，你要是什么都不会怎么给我当助手。”
　　今天不是还在放假吗？
　　黎音嘴角抽了抽：“学姐，你这是报复！”
　　“哼哼，谁叫你戏弄学姐了，该罚！现在，我们来开始学习新物种的相关知识。”
　　看着黎音郁闷的小表情，苏霁笑着摸了摸她的头：“好啦，开玩笑的，学姐没生气。”
　　“那……”
　　“那我们先从第一课开始学。”
　　“……”
　　“到时候论文把你的名字加上。”
　　“好耶！”
⒉灵爸【〾午令　酒鏾镏就灵猛　　……
　　傍晚，黎音背着学姐给的资料返回寝室，寝室里的画风和上午基本没变，王悦她俩挤在一张椅子上看了一下午的电视剧，孙婷婷依旧在学习。
　　“黎音，你下午干嘛去了？”
　　王悦好奇地看着少女背后的大书包，感觉都能把自己腰压折了。
　　“在学姐那七磷岜（五）师熘虾企t气边上了一下午的课。学姐好像有一个观察实验，要写论文，把我叫过去当助手。”
　　她已经尽量把事情说得轻巧一些了，可还是引起了室友们的一阵惊呼。
　　“给苏学姐当助手？好厉害啊！”
　　“黎音你才大一就有参加实验的机会，也太幸运了吧？”
　　“谁让她和学姐是一个系的呢，而且班上就她一个学生。”
　　“好羡慕！我现在还能转系吗？”
　　“对了，明天有房教授的讲座，今晚早点睡，别错过了。”
　　……
　　黎音叫了个外卖，在桌子上趴着刷论坛。
　　两天没看，论坛上并没有更新什么有用的帖子，甚至前段时间微笑人的故事又被顶上来了。原因是有网友在晚上拍到了一张微笑人的照片，看起来有点恐怖谷效应，以至于网友们又把那篇帖子翻了出来。
　　不过这也就是网友们自嗨而已，那人看上去既不是鬼也不是变异生物，就是个普通人微笑的时候被他给抓拍了而已。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　不过这也正常，宁竹都说了，临海没有那么多鬼怪，自己能遇到十几只，也只能说是运气好。
　　“啊……想宁竹了，怎么还没到晚上……”
　　黎音现在超级期待晚上和小女友视频，虽然她们才分开了不到一天。
　　拿出手机给刘警官发了条消息，问他什么时候回来。
　　结果迟迟没有得到回应，看样子还在处理罗安镇的事情。
　　毕竟死了上万人，不是一时半会就能处理好的。
　　吃了外卖，又看了一会书，七点左右，黎音就在三位室友讶异的目光下，拿着耳机跑床上躺着去了，甚至还蒙上了头。
　　“这丫头在干嘛？”
　　“不知道啊，难道是背着我们看不雅的东西？”
　　“你想啥呢……”
　　没过多久，上面就传来了小声说话的声音，下面三人没有发出一点动静，全都侧着耳朵仔细听。
　　可黎音的声音太小，又隔着被子，啥都听不见。
　　……
　　宁竹坐在椅子上，翻阅着书桌上的资料，直入主题地说道：“关于那个符号，我查过了我们家的资料，确实有出现。最早的一次是三十年前，我爷爷追杀的一位作恶的事务所人员，在他的身上有类似的纹身。”
　　宁竹将照片展示给黎音看，那是一个男人，在他的肩膀上，确实有一处一模一样的纹身。
　　“第二次是十三年前，咱们家……我家事务所与警方配合追查一起儿童失踪案，地点在市郊的临海儿童看护中心，我爸泣亻尔氵笼飼（九）气③俬爸在现场拍摄的照片中，我发现了这个标志，是一个孩子在地上画的。”
　　临海儿童看护中心？
　　是孤儿院吗？
　　苏霁学姐和余允儿姐妹俩，是不是曾经生活在这里？
　　不过这不重要，重要的是，为什么孩子会知道邪教标志，而且还能画出来？难道说这里和邪教有关？
　　记住了这个名字，黎音准备一会去查一查。
　　“最后一次是在十年前，震惊全国的临海居民楼毒气案。对外是这样说的，可事实是鬼怪作乱，而且那只鬼很不一般是，据说前一秒还是活人，突然就变成了鬼，而且身上的气息异常的邪恶，与常见的鬼怪截然不同。当时临海五家事务所加上异常局的支援才将其拿下，民众死伤几十人。我在当时的照片上看到了类似的图案，但是我家的资料里并没有记载这个图案代表着什么，好像并没有人注意到它。”
　　最后这次，就是刘警官说过的事件吧？让他被迫踏上追查邪教的道路，一查就是十年。
　　黎音有点感动，事务所累积几十年的资料肯定相当庞大，宁竹能在这么短的时间里翻一遍，并从里面找出相关记载，她真的把自己的话记在了心里，全力以赴调查。
　　这样的女孩，有谁会不喜欢呢？
　　“抱歉啊黎音，我没有找到有用的信息，等明天我问问叶叔叔他们，说不定他们知道些什么。”
　　“……”
　　“黎音？你想什么呢？怎么不说话？”
　　自己滔滔不绝地说了好几分钟，对面的画面不止黑得看不清人脸，还一点声音都没有，让她有点郁闷。
　　黎音动了动手机，把镜头对准嘴巴，让宁竹能够看到自己脸上的笑。
　　“在想你。”
　　宁竹：“……”
　　“我说正经事呢！你能不能等一会再耍宝！”
　　“谢谢你，阿竹，查这些资料累坏了吧？快去休息一下吧，这些资料很有用的。”
　　“有什么用啊，你就知道糊弄我……”
　　宁竹起身，回到床上躺了下去。
　　黎音趁机观察了一下，房间布局简洁而温馨，墙上挂着几幅风景画，增添了些许艺术气息，书桌上摆放着一些书籍和文具，显得整洁有序。
　　宁竹此刻正躺在柔软的床上，盖着淡蓝色的被子，看上去既舒适又惬意。
　　“你的房间好干净啊，阿竹。”
　　宁竹笑了笑：“嗯，我喜欢保持整洁。这样心情也会好一些。”
　　“我刚才查了一下咱们家事务所的地址，是在郊区的小楼里面吗？”
　　“对，有牌子的。”
　　“这么偏僻，怎么吸引顾客啊？”
　　“没办法嘛，又不赚钱，换到更大的地方就入不敷出了。”
　　“等我加入就好了，我找鬼怪很拿手的！”
　　“你确定要加入事务所了？”
　　“等周六再说。”
　　……
　　下面，三位室友面面相觑，凑在一起小声地讨论。
　　王悦：“小黎音是在上面和人视频呢吧？”
　　陆晴：“好像是，我听到聊天声了，她刚才还是拿着耳机上去的。”
　　孙婷婷：“和谁？苏霁学姐吗？”
　　陆晴：“不像，听她笑得这么开心，明显关系不一般。”
　　王悦：“不一般？还能是什么关系？”
　　孙婷婷突然说道：“你们说，会不会是她男朋友啊？”
　　王悦和陆晴对视一眼，都露出了震惊的表情。
　　小黎音平时看起来挺文静的，对人也是不冷不热，感觉总有一股距离感，没想到竟然恋爱了？
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　而且还是我们寝室第一个！
　　联想到她失踪的一天两夜，这个可能性更高了！
　　王悦试探性地说道：“或许吧，小黎音平时那么低调，如果真的谈恋爱了，肯定也不会轻易告诉我们的。”
　　孙婷婷有点担心：“小黎音还这么小，万一是被骗了呢？”
　　“喂，婷婷，她只是长得小……”
　　陆晴的八卦之火熊熊燃烧，三下五除二爬上床，先是在上面折腾一下被子，假装是要上床睡觉，随后悄悄掀开黎音被子的一角，探头往里面看。
　　被子里面黑洞洞的，什么都看不清。
　　陆晴又凑近了一些，终于看到了黎音手机上的画面。
　　画面中，一个女生侧躺在床上，笔直的黑色长发，长相甜美中带着英气，正微笑着看着屏幕，不知道说着什么。
　　陆晴愣住了，这……这好像是个女生啊？
　　然后她就看到，黎音朝着手机摆了摆手：“晚安阿竹，要好好休息哦，明天我再打给你。”
　　“嗯，爱你~”
　　陆晴：“……”
　　见黎音要挂断电话了，她以极快的速度回到自己的床铺，整个人陷进了被子里，瞪大眼睛。
　　卧槽？！
　　难道……
　　想到那个可能，陆晴连忙拍了拍下面的两人，王悦和孙婷婷露出头，刚好看到陆晴一脸懵逼的样子。
　　“晴晴，你怎么了？这么着急？”
　　陆晴深吸了一口气，压低了声音说道：“我刚才，看到小黎音手机上的画面了，那个和她视频的人……好像是个女生！”
　　“什么？！”
　　王悦和孙婷婷都惊呼出声，连忙凑了上来。
　　孙婷婷不敢相信地猜道：“小黎音虽然平时看起来比较冷淡，但她应该不会喜欢女生吧？”
　　陆晴摇摇头：“我也不知道啊，我只是看到了个侧脸，但是那确实是个女生没错。”
　　王悦突然想到了一种可能性：“你们说，会不会是小黎音的朋友或者姐姐之类的？毕竟我们也不了解她的家庭情况。”
　　刚说完，对面的被子就被掀开了，三人齐齐看去，就见黎音小脸通红，嘴角还带着幸福的笑容。
　　“……”
　　破案了！
　　第49章 它还在看着我！
　　黎音没在意室友在想什么，拿出手机搜了一下临海儿童看护中心。
　　临海一共四家儿童福利院，这是最小的一家，位置也很偏，甚至比宁竹家的事务所还要偏僻。
　　不是由政府牵头组织的，而是由一些爱心人士自发创立，与民政部门共同举办，主要接收那些被父母遗弃、流浪街头的孤儿们。
　　是临海老牌的儿童福利院了，在十三年前确实发生过儿童失踪案，但具体的情况并没有被广泛报道，只有一些零星的新闻提及。
　　当时的报道主要集中在失踪儿童的数量和寻找工作上，而关于事件的背后原因和进展，却鲜有提及。
　　这是，被隐藏了？
　　连事务所都出动了，想必这件事情和鬼怪脱不开关系。
　　等周六周天去那边看看。
　　坐起身准备去上厕所，却看到三位室友慌张地别过了头。
　　黎音看着她们奇怪的举动，忍不住笑出了声：“怎么了？你们这是什么反应？”
　　她摸了摸自己的脸，心想难道是自己刚才笑得太傻了，把她们吓到了？
　　王悦干笑了几声：“没什么，没什么，就是……就是看到你突然坐起来，吓了一跳。”
　　陆晴也跟着附和：“对对，就是这样。”
　　黎音无语地看了她们一眼，起身去了卫生间。
　　等她走了，三人立马凑在一起，叽叽喳喳地讨论起来。
　　她们结合黎音从来不去学校澡堂洗澡、看到自己等人换衣服会脸红、上厕所没关门会出声提醒等线索，得出了一个惊人的结论——
　　黎音可能是个百合！
　　不过这结论却并没有让人非常难以接受，主要是因为，像黎音这样可爱到犯规的小萝莉，便宜任何一个男人都感觉暴殄天物，反倒是和女孩子在一起好像更合理一些。
　　三人对视一眼，决定把这个秘密藏在心底，谁也不能往外说，就算她们自己都不能说。
　　不然万一黎音很在意这件事，未来相处起来就太尴尬了。
　　第二天，四人早早起床去了大教室。
　　今天是正式开学的第一天，房教授作为副院长，来给全体生物学院的同学上一堂公开课。
　　所有人都挺期待的，毕竟这位教授可是全国知名的生物学家，在生物科技领域有着非常高的成就。
　　没过多久，她们身边的座位就来了人，是隔壁寝室的四位女生。
　　其中一人看起来很困的样子，一来就趴在了桌子上。
　　陆晴凑了过去，奇怪地问道：“这是怎么了？昨天晚上没睡好吗？”
　　她记得这位同学平时都是很活泼的，无论是打水还是帮室友带饭，都能看到她的身影，从来都是活力满满，没想到今天蔫成这样。
　　“不知道啊，前天晚上出去一趟，回来就变得特别嗜睡，我感觉可能是染上不干净的东西了。”
　　一位室友开玩笑地说道。
　　“对对对，我家乡那边有这样的说法！晚上出门要是遇到黄皮子，被迷住了，回来就会没精打采的，整天睡觉。”
　　“黄皮子是啥？”
　　“黄鼠狼。”
　　“哈哈，黄鼠狼有这么迷人吗？我看它长得挺丑的啊？”
　　众人说说笑笑，将话题带偏了，也没有人再去关注那个女孩，不就是睡觉吗？爱睡就睡呗，又不会睡死人。
　　公开课按时开讲，房教授讲课风格很幽默，不时逗得学生们哈哈大笑，让原本严肃的氛围变得轻松起来。
　　学院安排他演讲的目的就是让新生们快速了解生物学院的授课内容，培养相关兴趣，以便更好地投入到未来的学习中。
　　他先是介绍了生物学院的历史和现状，随后着重讲述了生物科技的前沿领域，包括基因编辑、生物信息学、合成生物学等。
　　学生们听得津津有味，对未知领域的好奇心和探索欲望被激发出来。
　　随后又展示了一些生物学的最新研究成果，包括抗癌药物的研发、新型农业生物技术的应用等，让学生们看到了生物科技在解决实际问题方面的巨大潜力。
　　一堂课下来，将近两个小时，众人却都意犹未尽，觉得自己还能学。
　　黎音都不禁感叹，难怪这位教授在学生中的人气这么高，他讲的内容确实很吸引人。
　　接下来几天，黎音一直跟着苏霁学姐在实验室学习和记录数据。
　　三天的时间，刘警官一共就发过来一句话：“这边出事了，异常局全面封锁，我周五回去。”
　　看到这条消息，黎音眉头紧皱。
　　罗安镇又出事了？难道是有新的怪物跑出来作乱？竟然被全面封锁了，连刘警官都没办法联系外界。
　　可自己现在也回不去罗安镇，只能等刘警官出来再问个清楚。
　　等了一天，终于在傍晚来了消息。
　　拿起来一看，却是余允儿发来的。
　　“黎音姐，我明天不上课，去找你，咱们探险去啊？”
　　“探险？”
　　“对！我在论坛上找到的灵异事件，感觉挺真实的，咱俩去看看，说不定真有鬼呢！”
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　黎音有点惊奇，这丫头经历了教室鬼的事件，竟然一点都没害怕，还敢主动找灵异事件，去见鬼，胆子也是真的大。
　　“没问题，一会你把帖子转发给我，我看看是不是真的。”
　　“那就说好了嗷，明天我去找你，带我探险！”
　　不找你苏姐姐找我干啥？不想追女朋友了？
　　黎音感觉这丫头的脑回路有点异于常人。
　　刚刚结束聊天，又一条消息跳了出来，是宁竹发来的。
　　“明天有时间吗？出去玩还是参观一下事务所？”
　　黎音眉毛一挑，这是阿竹要找我约会？
　　那肯定得有时间啊！
　　“我去找你？”
　　“嗯，我在事务所等你。”
　　发完消息，黎音马上切换到余允儿的聊天框，打字道：“明天没时间，改天再约。”
　　余允儿已经把链接转发过去了，却收到了这样一段话，顿时气不打一处来。
　　“黎音姐你怎么能出尔反尔！都说好了陪我去探险，你怎么能反悔呢？”
　　黎音没管她的话，此时正在看转发过来的帖子。
　　标题是《我家对面的居民楼》。
　　内容看上去有点变态，是楼主观察对面楼中一间房的记录。
　　九月三日，夜晚的月光洒在我的窗前，我无意间抬头，瞥见了对面那栋一直空着的居民楼。那栋楼自从我搬来这儿后，就一直是黑漆漆的，仿佛一个沉默的巨人，静静地伫立在那里。但今夜，它的某个窗口竟然亮着灯。我微微一愣，心里莫名地有些不安。
　　九月四日，我特意留意了那栋居民楼。那盏灯依然亮着，但奇怪的是，无论我何时看向它，都不见有人影晃动。我开始好奇，这究竟是谁在住？他为何如此神秘？
　　九月五日，它为什么还在亮着灯？里面到底有没有人？从前天开始，我一直在想这个问题，那扇窗户好像对着我看一样，每次我抬头都能与它对上视线。
　　九月六日，我忘不掉它，就算不去看，就算闭上眼睛，我的心里都全是那扇亮着灯的窗户！就算睡着了它都会出现在我的梦里！它到底是怎么回事？我决定去探个究竟。我走到那栋楼前，却发现门紧锁着，似乎很久没有人来过了。我用力地敲门，可里面根本没有一点声音！
　　九月七日，我失眠了，它还亮着。我突然想通了！那扇窗户不对劲！不是我在观察它，而是它在观察我！哈哈，我怎么会有这样的想法，我是不是疯了？
　　九月八日，我强迫自己不去看它，不去想它，试着回归平常的生活，但我知道它还看着我！我后悔了，我不该观察它！它好像来找我了……
　　九月九日，我被什么东西缠上了，我看不见，但能感觉到！它肯定是真的，是不是在床底下？还是衣柜里？为什么没有！我的墙上什么时候多了条缝隙？灯光为什么这么暗？我的窗帘是灰色的？不对！这不是我家！我拉开窗帘，我看到了什么？对面楼里有人在用望远镜看我！是谁？那是我！
　　九月十日，我做了场噩梦，梦到我跑到对面楼里去了，太真实了，我都分不清是梦还是现实。可我真的感觉有东西在我家里，它在看我，就躲在墙壁的缝隙里。
　　九月十一日，它进来了！它来找我了！是那双眼睛！它是眼睛！布满血丝的眼睛！为什么它总能出现在我视线的角落里？我都躲起来了，它怎么还能找到我？我都躲起来了！
　　九月十二日，哈哈哈哈！！！它还在看着我！它还在看着我！它凭什么看我！它在哪儿？窗户外面，床底下？柜子里？他们都觉得我疯了，我知道我没疯！它肯定就在那，还看着我呢！我知道了！哈哈哈！我知道了！原来你在这儿？
　　故事到这里就没了，下面全是骂的，说楼主是太监，是鸽子，烂尾了一类的。
　　而楼主，至今为止也没有给出后续的发展。
　　黎音从头到尾读了一遍，感觉不像是撞鬼了，而是这人的精神有问题。
　　这个症状像精神分裂。
　　不过既然余允儿想去看，那就去带她去看看呗，不过不是明天。
　　“今天晚上有时间没？去探个险。”
　　余允儿回复了一个震惊的表情：“黎音姐你玩得这么大吗？还敢晚上去？”
　　“嗯，比较有氛围感。”
　　熟悉她的人都知道，被她盯上的鬼，从来没有一只能活过一个晚上的。
　　既然发现了，必须得赶紧去拿能量，不然去晚了可能就被别人抢了。
　　而且打完的鬼还能给宁竹拿去换钱，增加自家事务所的业绩，一举两得。
　　嗯？等等！被我砍死的鬼当场就消散了，怎么拿去换钱？
　　录视频行吗？
　　余允儿那边很久都没回消息，估计是怕了。
　　正当她准备收回手机回寝室的时候，终于有消息了，打开一看，不是余允儿，竟然是刘警官。
　　“出来聊聊？”
　　黎音有点惊喜：“你出来了？”
　　“嗯，刚到警局，那边发生的事情很不妙，我们普通人都被赶回来了。我去哪儿找你？”
　　“不用，你在警局等着，我出来找你。”
　　第50章 我们还是合作伙伴
　　黎音和室友们打了个招呼，表示自己晚一点回来，随后打了辆车前往警局。
　　食堂里，三位室友你看看我，我看看你，都是一副看透了一切的表情。
　　三人脑袋凑到一起，小声地商量道：“要不我们跟过去看看？看看对方是个什么样的人。”
　　“不好吧，要是被黎音发现，她肯定会生气的。”
　　“而且咱们也不知道她是去哪了，现在跟上去不也找不到人。”
　　“是哦。太可惜了！小黎音下次出去约会，咱们必须去看看！要是对方是男的，就帮小黎音把把关，要是女的……咱仨就快跑。”
　　孙婷婷挠了挠头：“悦悦，为什么要快跑啊？我感觉，小黎音挺可爱的，就算被刘PY淋栮⑵珊斯⒏拔si她看看，被她喜欢……也没为什么的吧？”
　　其他两人死死地盯着她，直到孙婷婷被看的不好意思了，她俩才无奈地低下头。
　　因为，她们也有相同想法……
　　不知道这小黎音是有什么魔力，就是让人讨厌不起来。
　　难道说，我也是百合？
　　她们仨坐在食堂里沉默不语，开始了自我怀疑。
　　……
　　黎音抵达警局的时候，刚好看到刘警官一脸疲惫地从正门走出来，于是伸手打了个招呼。
　　“刘叔，找地方聊聊？”
　　刘警官看到黎音，脸上也露出了一个笑容，挥了挥自己的车钥匙，示意她跟上。
　　黎音坐在后排，刘警官则在驾驶位上，点了根烟，想了想，又掐灭了：“我和异常局的人接触了，他们给我了我测试的机会。”
　　黎音点头：“嗯，挺好的。”
　　“这次对我的冲击很大，一个小镇的人，突然就死光了，尸体堆得和小山一样高，甚至在你通知我之前，整个警局没有一个人听说这件事……”
　　“你开始怀疑自己的能力了？”
　　“不是，开始怀疑这个世界了。”
　　“好中二的台词……”
　　“什么意思？”
　　“没什么。刘叔，你看到异常局那位陈队长的变身了吧？有什么想法？”
　　刘警官的手抖了抖，把没有点燃的香烟放在嘴里吸了一口。
　　“很可怕，比鬼还要可怕。”
　　“所以你还是准备加入异常局？”
　　刘警官沉默了一下，鼻尖发出了一声‘嗯’。
　　“面对那些东西，普通人的力量，太弱小了，我需要有自保的能力。”
　　“即使是变成怪物？”
　　“……”
　　“黎音，你的能力，和他们的不同吧？”
　　黎音没有回答，刘警官也没有继续追问，而是深吸了一口气，仿佛要将那份沉重压下去，继续前行。
　　两人都沉默了一会，最终还是刘警官率先开口打破了这片沉寂：“我没有把咱们知道的事情告诉异常局。”
　　黎音眉毛一挑：“怕暴露我的能力？”
　　“我知道你的能力？”
　　“……”
　　“你继续说。”
　　“一旦我把事情全盘托出，负责追查这件事的人，就绝对不会是我，这违背了我的初衷。”
　　刘警官叹了口气：“无论是与你合作，还是接触异常局，我最终的目的，都是亲手将当年的犯人绳之以法。”
　　黎音看着他的背影，嘴角勾起一抹笑容：“你想亲手为你的朋友报仇？”
　　刘警官把烟再次放进了嘴里：“我是警察……”
　　黎音摆摆手：“行了，不说这些。刘叔，帮我查个人。”
　　“谁？”
　　黎音找出照片递给他看。
　　刘警官一愣：“这是那只变异怪物生前的样子吧？”
　　“你知道？”
　　“嗯，当时我负责搬运她的头，所以偷拍下来了照片。罗安镇封锁就跟它有关。”
　　黎音眉头皱了起来：“它活了？”
　　“没有，它的尸体被人劫走了，具体情况我也不清楚，听说是一只会飞的怪物，非常强，就算有京城派来的支援护航，仍然被劫走了。”
　　“会飞的怪物？京城的支援？能详细地说说他们吗？”
　　刘警官摇头：“怪物我不知道，我没有亲眼见过。但在怪物出现之后，京城那边派来了很多人巡查，那些人给我的感觉非常强大，就算陈队长都没办法与他们相比。至于那位京城的支援，是鸸〣蹴邻儛山扒 弃（」一〹）〰I "II〩一个看上去二十岁上下的姑娘。”
　　刘警官详细地描述了那位京城支援的外貌和特征，以及她在处理变异怪物事件时展现出的超凡能力。
　　听到她会释放火焰，还能从几十米高的飞机上直接跳下来，黎音顿时有些惊叹。
　　挺狠啊。
　　真打起来，估计自己老丈人他们一起上，都得被人家打出屎来。
　　“她是不是还会飞？”
　　“我问了。”
　　“问了什么？”
　　“她说，会飞的都不是正常人。”
　　黎音：“……”
　　嘿，叶叔看着不是挺正常的吗？为啥会有这样的评价？难道说这其中还隐藏着什么我不知道的秘密？
　　找时间去叶叔的事务所打听一下。
　　“好了，说回怪物的事情，既然是你负责搬运的头，你肯定已经调查了她的身份吧？她是谁？”黎音把话题拉回正轨。
　　“在这之前，我还要说一句，她的头也不见了，在运送尸体之前，就那么凭空消失了，因此异常局的人并不知道她的资料。”
　　“对你来说，是个好消息。”
　　“嗯。”
　　黎音嘴角抽抽：“不是你干的？”
　　“不是。”
　　我咋这么不信呢？
　　不过黎音没有说出来，示意他继续说怪物的身份。
　　刘警官没有回话，而是拿出手机，因为太卡了，用一分钟时间才搜到了自己想要的东西，递给了后座的少女。
　　黎音有些不明所以地接过手机，结果就看到，手机上是一张寻人启事，而寻人启事上的照片，赫然便是那位变成怪物的少女。
　　能在网上搜到，黎音是万万没想到的，不然她早就用浏览器识图了。
　　继续看寻人启事的内容，却让她的眉头越皱越深。
　　下面一并推送的资料中，出现了一个熟悉的名字，张海仁。
　　“她，是张教授的女儿？”
　　前面的刘警官摇摇头：“不是，是他的学生。李慕依是孤儿，靠自己赚钱努力考上的大学，她的失踪如果不是张教授一直寻找，可能都不会有人知道。”
　　黎音皱起了眉：“刘叔，这个李慕依，有兄弟姐妹吗？”
　　“没有。”
　　“那在学校里，有没有关系特好的女同学？”
　　“为什么这么问？”
　　“寻找线索。”
　　刘警官摇头：“不知道，等我找时间，问问张海仁。”
　　黎音听出了他语气中的不对劲，抬起头问道：“你有怀疑的对象了？”
　　刘警官沉默了一下，深吸一口气，缓缓说道：“有，我怀疑，张海仁，就是这一切的始作俑者。至少，他也是其中之一。”
　　说完，这个近五十岁的男人，竟然紧紧地抿住了嘴唇：“我，就这两个朋友……”
　　黎音默默地将手机递给了他，摇了摇头：“我们没有证据。”
　　“我会找到证据的。”
　　黎音也不知道该说什么了，只能继续问道：“李慕依，是哪所孤儿院的？临海的？”
　　“不是，据说是山区那边的。”
　　“能考到临海来，也真不容易。刘叔，你为什么会怀疑张教授就是凶手？”
　　“我不能肯定，但是……”
　　他再次打开手机，将一张照片递给了黎音。
　　上面竟然是是邪教的标志。
　　“你在哪找到的？”
　　“罗安政务大楼，镇长办公室里。”
　　镇长办公室？
　　当时因为时间紧，黎音并没有仔细搜索，没想到那边竟然会出现这种东西。
　　想来也是，如果邪教选择试验场地，抛去随机作案，也就只剩有特殊身份的人接应了。
　　“他失踪了吧？”
　　“没有。他变成鬼了，就在坑下面，被京城支援来的姑娘杀了。”
　　变成鬼了？罗安镇不全是鬼吗？
　　“除了他，坑下面还有没有其他的鬼？”
　　“没有，就它一只。”
　　这就奇怪了，其他小镇居民都成为了李慕依化成的怪物身上的一部分，为什么唯独剩下了他？因为他身份特殊？那又为什么死了？
　　“你和我讲过，市三女中里，那只鬼穿着罗安镇学校的校服，是个女生对吧？”
　　“嗯，你是不是想说，她叫郑兰？”
　　“对！除此之外，她还有另一个身份，镇长的女儿。”
　　这也是黎音不知道的，难怪刘警官会如此怀疑张教授就是幕后凶手，原来是这样……
　　“所以你怀疑，之所以郑兰会出现在余允儿的学校里，是为了……报复。”
　　“我在罗安镇的死亡名单中，没有找到镇长的妻子，她应该还活着，做这一切的，很可能就是她。”
　　“有线索吗？”
　　“没有，我会去查。”
　　黎音理解刘警官现在的心情，追查了十年，结果到头来凶手可能是自己仅剩的朋友。
　　越是接近真相，或许他就越是难以承受这种打击……
　　黎音没有当着他的面，说出自己去试探张教授的想法。
　　这些事，他连异常局的人都没有说，可见执念到底有多深，如果自己现在说出这样的话，恐怕合作会当场破裂。
　　等有时间，自己悄悄地去就好。
　　就在这时，手机响了，是语音通话，黎音拿起来一看，有些发愣。
　　余允儿这丫头，这时候找我干什么？
　　你知不知道，你和你爹现在是怀疑对象？
　　“谁打来的？”
　　黎音把来电提示展示了一下：“张教授的女儿，余允儿。”
　　“她找你做什么？”
　　“不知道。”
　　黎音接通电话，那边传来气喘吁吁的声音：“黎音姐，你在哪儿呢？快点出来，我到你们学校门口了。”
　　黎音：“？”
　　“你来我们学校门口干啥？”
　　“不是约好了，今天晚上去探险吗？不是吧，黎音姐，这你都要反悔吗？我骑了四十分钟自行车才到哎！”
　　黎音嘴角抽抽，她之前还以为这丫头没回消息，是因为不想去了呢，没想到是去骑自行车了。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　“我现在不在学校，在警局这边呢，你再骑一个小时就到了。”
　　话音一落，迩I令覇鷗淋韭衤三陆IXp裙那边就传来了“啊？”的一声惊呼，紧接着就是一阵哀嚎，“你怎么能这样？我骑了四十分钟才到这里，还得骑一个小时？那不得累死我！”
　　“哈哈哈，开玩笑的，我打车回去，你在那边等着吧。对了，你来这边的事情，苏霁学姐知道吗？”
　　“我告诉她了，就说要和你去逛街，晚上就睡我姐寝室里！”
　　嘿，这丫头还挺会抓机会的。
　　“行，我现在就回去。”
　　挂断电话，刘警官看了过来，好奇地问：“你们说的探险，是什么？”
　　他的语气已经恢复了正常，毕竟是成年人了，情绪隐藏得很好。
　　黎音把余允儿转发的论坛文章 ，简单地讲了一下。
　　刘警官忍不住皱起了眉：“又是这个论坛？当时冯奇案中发现的，临海大学中的信号，有线索了吗？”
　　黎音摊摊手：“大海捞针，怎么可能有线索。”
　　“也是。”刘警官沉吟了一下，突然问道：“能不能带我去？”
　　嘿，你个浓眉大眼的，竟然还对探险感兴趣，没看出来啊。
　　“这地方可能没鬼。”
　　“无所谓。”刘警官咳了咳，他也感觉这种事情有点不适合自己的年龄。
　　可既然都要加入异常局了，自己到现在为止，除了冯奇家里的看到的幻觉以外，一只鬼都没见过呢。
　　不知道异常局的测验是什么样子的，如果和鬼有关，自己也好提前有心理准备。
　　车子启动，缓缓开在路上，车内很安静，两人都在想着心事。
　　黎音没有把自己看到的记忆碎片说出来，不是她不信任刘警官，而是感觉，两人的合作，快结束了。
　　“等找出真凶以后，你准备做什么？”黎音开口问道。
　　刘警官似乎知道黎音心中所想，笑着说道：“加入异常局，开始新的生活。”
　　“到那时候，我们的合作，就结束了吧。”
　　刘警官打开车窗，深吸一口气：“是的，虽然我们都是在寻找邪教的踪迹，但最终目标，并不相同。我是个普通人，只能做到我力所能及的事。这个邪教太大了，仅仅是冰山一角就足以将我这样的人毁灭无数次。我只是想找到当年的凶手，将其绳之以法，为我的朋友报仇。而你，还有更长的路。”
　　黎音看向窗外，嘴角带笑：“至少，在易?冷壹棋si焐揪:IV〤〸〪　jiu〺把将凶手抓捕归案前，我们还是合作伙伴。”
　　第51章 探险？
　　两人来到临海大学门口，一眼就看到了坐在花坛上的余允儿。
　　刘警官放下车窗，朝那边喊了一声，小丫头就屁颠屁颠过来了。
　　她竟然认识刘警官，上来就甜甜地喊了一句刘叔叔，给他都弄得有点不好意思了。
　　刚才还说张海仁是自己唯一的朋友呢，在这之前，他竟然都不知道自己这位朋友收养了一个女儿。
　　现在被人家叫叔叔，还真是有点尴尬。
　　不过余允儿倒是没在意，她对刘警官的印象很好，之前就听自己老爸说过，刘叔叔是个好人。
　　她一点也没见外，直接打开车门坐上了后座。
　　“黎音姐，刘叔叔也和我们一起去吗？刘叔叔是警察吧？你们怎么认识的？”
　　黎音顺着自己之前编造的身份，继续编了个谎话：“我们这行，与警方是合作关系，不然行动起来很麻烦，不是吗？”
　　余允儿一脸地崇拜：“对哦，好厉害！”
　　前面的刘警官惊讶地回头：“黎音，你把你的身份，告诉允儿了？”
　　黎音朝他使了个眼色：“当时情况，只有表明身份才能取得允儿的信任吧。”
　　刘警官点点头，转了回去。
　　他已经清楚了，这丫头肯定在骗人。
　　合作了一个多月，他对黎音不能说熟悉，但还是有些了解的。
　　这丫头，三句话两句都不是真的，剩下那句可能还会留一半。
　　不过这仅限于事关身份和能力的话题，情报方面，就从来没有出过问题了。
　　“你们说的地点在哪儿？远吗？”
　　余允儿拿出手机看了看：“开车一个小时就能到，不算远。就是地方有点偏，在一个旧小区。”
　　车子往市郊驶去，黎音靠在座位上看手机，同时听着刘警官对余允儿的试探。
　　她和余允儿接触得也不算多，这丫头给自己的第一印象是，开朗、直率，没什么小心机，但谁也不知道她是不是真的如表面看起来那么单纯。
　　毕竟，知人知面不知心。
　　不过刘警官可是专业的，一路上都在试探，可一直到抵达旧小区，都没发现任何破绽。
　　让他都有些自我怀疑了。
　　是这丫头心机太深，还是自己的水平太差？
　　亦或者允儿，真的没问题。
　　那张海仁呢？
　　是他没有把这一切和女儿说，还是说，他是清白的？
　　刘警官非常希望是后者，可现在，一切线索都指向了他，仅仅是余允儿的一面之词，还不足以证明他的清白。
　　车子缓缓驶入旧小区，这是一个年代久远的小区，楼房都显得有些破旧，路两边还停着几辆电动车和自行车，但除了这些，就没有什么别的东西了。
　　这个时间段，小区里几乎没什么人，只有几位老人坐在楼下乘凉，看到车子驶来，都好奇地看了几眼。
　　黎音观察了一下，在小区最后面，确实有一栋楼没有亮着灯，应该就是文章 中提到的那栋。
　　她观察情况的时候，余允儿已经跑到乘凉的老大爷面前打听情况了。
　　“大伯，那栋楼里有没有人住呀？听说最近有一户亮灯了，是不是真的？是哪一户？”
　　余允儿小嘴‘叭叭’的特别甜，还会叫人，几个老大爷都很喜欢她，也愿意和她聊两句。
　　“小姑娘，你问那栋楼啊，那栋楼弍究邻捂伞八旗 仪叁磷梦都空了好久了，没人住。你说的亮灯啊，我倒是没见过。”
　　“没见过吗？可我之前明明听说有人进去了，灯也亮着。”余允儿有些失望地嘟起嘴，似乎不太相信老大爷的话。
　　老大爷摆摆手，笑道：“小姑娘，你是不是看错了？那栋楼都空了多久了，怎么可能有人住进去呢？”
　　“里面发生了什么不好的事情吗？为什么没人住了？”
　　“哈哈，你们这些年轻人就是喜欢胡思乱想，哪有什么不好的东西，前几年那栋楼被评为危楼。说太陈旧了，住进去很危险，所以就被政府给封了，住户也都搬走了。”
　　“谢谢大伯，我知道啦。”余允儿甜甜地笑了笑，转身回到了车上。
　　没问出什么有用的信息，这让她有点沮丧，不过有没有鬼怪，还是要进去看看才清楚。
　　“咱们先找楼主，还是直接去危楼那间房里探险？”
　　余允儿的热情一点都没有被浇灭，反而变得更加兴奋了。
　　“能直接找到楼主吗？”
　　黎音有些惊讶，文章 里完全没提到过楼主具体的家庭住址吧？这丫头私聊了？
　　余允儿伸手指向那栋危①er⊙伞er淋气斯扒楼：“他不是提到是哪间房子亮灯了吗？我们反推一下不就知道了。”
　　黎音笑而不语，刘警官则是说道：“走吧，先去危楼里看看，如果有脏东西，出现在这边的概率更大。”
　　“说得也是。”
　　三人来到楼下，抬头望去，只见危楼的外墙斑驳脱落，窗户大多破碎，黑洞洞的像是无数双眼睛盯着他们。
　　一阵冷风穿过房间，发出‘呜呜’的声音，还带来丝丝凉意，让人不禁打了个寒战。
　　余允儿有点害怕，不过看到旁边一脸淡定的黎音姐，她就一点都不怕了。
　　毕竟黎音姐可是驱鬼人！主动寻找鬼怪并消灭的存在！她肯定能保护好自己！
　　她紧紧跟在黎音和刘警官身后，三人小心翼翼地走上楼梯。
　　楼梯间昏暗无光，只有微弱的月光从破碎的窗户透进来，照亮了他们前行的道路。
　　每一层都空无一人，房门紧闭，楼内很静很静，将他们的脚步声放大了无数倍，在这空旷的楼道里回荡着，给人一种极其压抑的感觉。
　　余允儿紧紧握住黎音的手，她的手心微微出汗，显然对于这种探险，还是有点紧张的。
　　终于，他们来到了文章 中所提到的那间房子。房门半开，仿佛正等待着他们的到来。
　　黎音示意两人停下脚步，她轻轻推开门，一股阴冷的气息扑面而来。
　　房间内拉着窗帘，一片漆黑，什么都看不清。
　　试着开灯，可惜这栋楼早已断电许久，灯并没有亮起来。
　　刘警官和余允儿也看出问题了，既然整栋楼都没电，那这间房，为什么会有灯光？
　　取出手机，打开手电筒，照亮了四周。只见房间内布满了灰尘和蛛网，没有家具，只有堆满的杂物，显然已经很久没有人居住了。
　　“这里好像没什么特别的。”余允儿有些失望地说道。
　　黎音没有回答，而是来到窗前，摸了摸窗帘的材质，掀开一点窗帘看了看玻璃，都不像是会产生光源的样子。
　　而且窗帘是红色的，并不是楼主描述中的灰色，卧室也不像能住人的样子。
　　不过墙上的缝隙倒是有不少。
　　所以，要么是那家伙精神有问题，要么是这屋子里真有鬼。
　　另一边，刘警官也在检查屋子里的痕迹。
　　他熟练地趴在地上，仔细观察着地板上的灰尘和痕迹。
　　作为一名经验丰富的警察，他对于侦查现场有着敏锐的洞察力。
　　“这里有一些脚印。”刘警官指着地板上的几个模糊印记说道，“看起来像是新留下的。”
　　黎音和余允儿闻言凑了过去，果然看到了一些鞋印。虽然不太清晰，但确实能看出是新留下的。
　　“会不会是楼主留下来的？”余允儿猜测道。
　　“不能确定，现场被人为破坏过，单是鞋印就有四五种，估计是像咱们一样的探险者来过了。”
　　这话一出，余允儿顿时就蔫了。
　　既然别人都来过了，而且一点事都没有，恐怕这里真的没有鬼。
　　自己的初次冒险，竟然是这样的结尾，她有些难以接受。
　　刘警官没管她怎么想，继续在现场调查。
　　很快，他又在厨房里发现了新的痕迹。
　　“这里有人坐过，是个女人。群 棋Z⑵彡z球⑷诌棋san罒;”
　　在厨房的角落，有一处木板上有着新鲜的压痕，并且还有一些细小的纤维残留，看起来像是有人不久前坐在那里休息过。
　　刘警官蹲下身子，仔细观察着压痕和纤维，眉头轻皱。
　　“看痕迹，应该是个女人，体重不轻，身高大概在1米6到1米65之间。”
　　黎音看向余允儿，问道：“楼主是男人还是女人？”
　　余允儿茫然摇头：“不知道啊，没提过，不过我看文字风格，应该是男的吧？”
　　对于这种说辞，刘警官显然并不认同。
　　查案最忌讳的就是先入为主和主观臆断，在没有确凿证据之前，不能轻易下结论。
　　“会不会也是探险者留下的？”
　　“可是她为什么要坐在这里？”
　　刘警官站起身环视厨房一周，又蹲下身模拟一米六左右身高的视野，环顾一圈。
　　这里……不一般呐。
　　如果从外界任何一个窗口往里看，都会觉得这是一个废弃的厨房，空空荡荡，什么也没有。
　　而坐在这里的人，却能透过缝隙观察到四周所有窗口的情况，如果有人靠近，她可以第一时间发现。
　　适合临时休息，但缺少紧急时刻逃跑的路线。
　　另一边，黎音则是已经召唤出了斧子，在各个房间闲逛。
　　如果真的有鬼，恐怕第一时间就会被吓得跑出来，不过很可惜，并没有这样的事情发生。
　　看来这里真的没有鬼。
　　“允儿，过来。”
　　黎音喊了一声，余允儿不明所以地走了过来：“黎音姐，怎么了？”
　　黎音拉开窗帘，指着对面的居民楼说道：“看到那栋居民楼了吗？你试试能不能反推出来楼主家的位置。”
　　余允儿呆呆地看着对面，窗户密集，灯火通明，至少有一半的窗户都亮着灯，与这栋危楼形成了鲜明的对比。
　　看了半天，她整张小脸都垮了下来：“对不起黎音姐，我刚才是吹牛的，我根本做不到反推出楼主家的具体位置。”
　　黎音双手撑在窗台上，低头看向下面亮着灯的窗口。
　　楼主说过，自己是抬头看到的窗户，而且用的词是‘对视’。
　　而这间房子是在五楼，他家应该就在四楼，再往下就是斜视、俯视了，同时也排除了距离比较远的几间房。
　　除非楼主用错词。
　　而他梦到自己来到这间房，一拉开窗帘就看到了对面在观察自己。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　奇林把邬肆（六）八⑺⑦能直接看到的话……
　　黎音伸出手，在四楼的五扇窗户上画了个圈，应该就是这几间房的其中之一了。
　　两间亮着灯，一间拉着窗帘，其他两间则是没人居住的样子。
　　听完黎音的分析，余允儿感觉没有什么问题。
　　叫上刘警官，三人出发前往楼主家，看看能不能问出些情况。
　　来到四楼，余允儿选择了拉着窗帘的那一间，敲了敲门，等了一会，却没有回应。
　　又敲了敲，还是没人开门。
　　“他是不是不在家？”
　　“也有可能是不敢开门。”
　　这时，隔壁的房间的门，却‘吱呀’一声被打开了。
　　开门的声音极其尖锐、刺耳，在这寂静的楼道内回荡出很远，棚顶的声控灯却在此时莫名熄灭，将原本就不甚明亮的楼道变得更加昏暗。
　　门开了，可房间内没有灯光照射进楼道，也没有人走出来，只是静静地敞开着，仿佛一个深不见底的洞口，等待着什么人的踏入。
　　余允儿不自觉地打了个寒战，她感觉到一股莫名的寒意从背后袭来，让她不由自主地缩紧了身子。
　　黎音也眯起眼睛，警惕着不好的事情发生。
　　啪——
　　就在这时，一只苍白的手突然从门内伸出，指尖轻轻地在门板上敲击着，发出清脆的声响。
　　随后是金属敲击地面，发出‘哒’的一声脆响。
　　“咳咳！这灯怎么还灭了？”
　　一道苍老的声音从房间内传来，楼道的声控灯也随之亮起。
　　从房间内走出来一位老奶奶，明显腿脚不好，还拄着拐棍，她的脸上布满皱纹，但双眼却炯炯有神，看起来很是精神。
　　她一出门就看到了呆呆地站在隔壁的三人，脸上露出惊讶的表情。
　　“你们是他的朋友吗？找他有什么事吗？”
　　老奶奶的询问打断了三人的愣神，黎音率先回过神来，走上前去，礼貌地回答道：“嗯，奶奶，我们是他朋友，他今天不在家吗？”
　　“肯定不在家啊，那小伙子被医院的人拉走了。说是得了精神病，在家挖掉了自己的眼睛，现在应该还在医院接受治疗吧。”
　　余允儿和刘警官对视一眼，都看出了对方眼中的惊愕。
　　黎音却是一副果然如此的模样。
　　“奶奶，你知道他去的哪所医院吗？”
　　老奶奶笑着点了点头：“我们这边就一所精神病院，应该是被送到了那里吧。你们是他朋友怎么连这种事情都不知道？”
　　黎音笑着打马虎眼，送走了老奶奶。
　　随后转身朝身后两人问道：“走吗？去精神病院看看？”
　　余允儿有些犹豫：“这里没有鬼吧？还有必要看吗？”
　　“看看吧，说不定还有意外收获呢。”
　　第52章 徐伟
　　三人来到精神病院前，余允儿仰头看着这座略显老旧的建筑，发出了‘哇’，的惊叹。
　　这里，简直比那栋危楼，还要阴森恐怖。
　　“我们能进去吗？”
　　黎音低头用手机查了一下，随后点头：“可以，这里是开放式的医院，允许翼澪yi七俬焐诌C俬疚爸i家属探视，我们只要不灵*,梦-^首&发引起麻烦就好。”
　　三人走了进去，医院内十分安静，只有偶尔传来的病人低语和医生护士的脚步声。
　　刘警官四处打量了一下，低声说道：“这里的气氛确实有点压抑，不过看起来管理还算规范，应该没有太大的问题。”
　　三人来到了前台，询问了楼主所在的病房。
　　值班的护士听到是来探望病人的，当即摇头，现在已经超过了探视时间，他们不能进去。
　　随后刘警官就在两人惊讶的目光注视下，从口袋里掏出了自己的警官证，微笑着对护士说道：“我们是来调查一些事情的，需要见一下病人。”
　　黎音有些好笑地看了他一眼，没想到看上去就很威严、死板、不知变通的刘警官，竟然还会利用自己手头的资源达到目的呢。
　　真是人不可貌相。
　　“您说的是徐伟徐先生吗？”看到警官证，护士一下子就变得紧张起来，连忙问道。
　　虽然不知道警察为啥大晚上地带着两个小孩来查案，但她表示尊重
　　刘警官点了点头：“对，就是他。他现在情况怎么样？可以探视吗？”
　　“徐先生的情绪还算比较稳定，不会出现伤人的行为，但他的精神状态有些异常，可能无法正常交流。”护士低声说道，“不过，我可以带你们去见他一面，但请务必保持安静，不要刺激到他。”
　　三人跟着护士，穿过一道隔离门，来到医院的内部。
　　这所医院分为两部分，一部分是普通的病房区，负责对已经好转的病人进行看护和观察；另一部分则是半封闭式的病房区，专门收治那些病情严重、有暴力倾向或者自我伤害倾向的病人。
　　他们现在要去的就是半封闭式的区域。
　　在黎音和余允儿眼中，这和电视里演的基本没有区别，好多鬼故事都是在这里面发生的。
　　不过医院打扫得很干净，而且灯也很明亮，并没有阴森的感觉。
　　就在余允儿暗暗松了口气时，旁边突然传来了‘砰’的一声，好像是什么东西撞击铁门发出了巨大的声响。
　　小丫头被吓了一跳，赶紧躲到了黎音的身后。
　　黎音透过铁门上的窗口向内看去，里面站着一个男人，面无表情，双手被束缚在身后，就连眼睛都被蒙着，头顶缠着绷带，隐隐有鲜血顺着额头流淌而下。
　　另外，这里的铁门上不知为何，蒙上了好几层的塑料布，有些像临时改造的隔离病房。
　　护士也注意到这人的情况，发出一声惊呼，连忙拿起对讲机呼叫医生。
　　“陈主任，109号病房的病人又挣脱束缚，开始自残了，您快来看看吧！”
　　放下对讲机，黎音三人就听到走廊里响起了密集的脚步声。
　　刘警官忍不住问道：“这人是怎么回事？”
　　护士叹了口气：“他是前段时间从市里的大医院转移过来的病人，听说可能是感染了某种未知病毒，导致精神出现异常。与他相同症状的还有好几位，因为那边的病人有点多，医院没有闲置病房了，所以才转移到了我们这边。”
　　小护士看刘警官是警察，也就没怎么隐瞒，将病人的情况说了一下。
　　黎音和刘警官倒没觉得奇怪，如果真的是新的未知病毒引起精神错乱，封锁消息肯定是有必要的，免得引起不必要的恐慌。
　　尤其是像这样会影响到人类大脑的症状，很容易引发网友们的联想。
　　“好像丧尸啊……”余允儿喃喃道。
　　要是让她比较丧尸和鬼怪哪个比较恐怖，她还真说不出个所以然来，毕竟两个都挺可怕的。
　　刘警官没有再多问什么，这不是他们这次来的目的，而且既然医院已经封锁了消息，让她一个小护士给透露出来，可能会因此惹上麻烦。
　　不如回去问问局长，那家伙肯定知道些什么。
　　怎么总感觉，自己出了一趟差，临海多了一堆事情？而且我还不知道。
　　不对！是自从认识了黎音这丫头，临海事情就没断过，这丫头走到哪儿，哪儿就有事。
　　一边想着，四人来到了位于二楼的一间病房前，里面就是《我家对面的居民楼》故事的楼主，徐伟了。
　　护士来到窗前，轻声喊道：“徐先生，休息了吗？”
　　毕竟这里都是精神有问题的病患，所以护士们都会特别注意自己的语气和态度，以免刺激到〵弃迩叄陵私韭 〖琦⒊事〚零梦他们。
　　话音落下，没过多久里面就传来了窸窸窣窣的声音。
　　一名眼睛上缠着纱布的男人，摸索着来到了窗前。
　　“护士小姐吗？这么晚了找我有什么事情？”
　　他的声音很温和，感觉上与论坛上陷入疯狂时完全不同，也不像护士说的，无法正常交流。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　可他纱布下空洞的眼眶，却向三人证明着故事的真实性。
　　“有位警察同志找你想了解一些情况，你可以配合一下吗？”护士温和地说道。
　　徐伟愣了一下：“好的，警察同志找我有什么事吗？”
　　刘警官走上前，象征性地出示了自己的证件：“徐先生，你好，我是临海市警察局的刘志强，我们有些事情想要向你了解一下。”
　　护士小姐自觉地离远了一些，给两人留出足够的空间。
　　徐伟沉默了一下，点头：“好的，刘警官，你想了解什么？”
　　刘警官观察了一下他的精神状态，发现他除了眼睛看不见以外，似乎没有其他的问题。
　　这不禁让他有些奇怪，如果真的如论坛上所说，那徐伟的精神状态应该很差才对，可现在看起来，并没有出现类似疯癫、自残的现象。
　　甚至除了眼睛，其他身体部位都没有明显的伤口。
　　刘警官摇了摇头，将心中的疑惑压下，开口问道：“徐伟先生，你能跟1冷（一）企逝舞酒四⑨拔我说说，你家对面的居民楼里，到底发生了什么事情吗？”
　　徐伟愣了一下，随后苦笑一声：“刘警官，你相信这个世界上有鬼引栮另叁侕O.\奇=斯拔吗？”
　　刘警官眉头一皱，没有回答。
　　徐伟继续说道：“其实，我也不相信，但有些事情，真的由不得你不信。”
　　他深吸了一口气，开始讲述起自己的经历。
　　基本与在论坛上发布的文章 相同，但也有一些细节上的区别。
　　就比如在他的描述中，确确实实看到了一只面目狰狞的鬼，从墙壁的缝隙中钻了出来，然后又消失在镜子里。
　　从那天以后，家里每个角落都出现了眼睛，血红色的眼睛，全都盯着我，无论我躲到哪里，他们都能找到我。
　　“那段时间，我整个人都处于极度的恐惧和绝望之中，感觉自己像是被什么东西盯上了一样，无法逃脱。”徐伟的声音带着一丝颤抖，似乎又回想起了那段不堪回首的日子，“我甚至开始怀疑，自己是不是也要变成他们中的一员了。”
　　他亲口说出的经历，与故事中的大差不差，应该不是编的，或许他家真的有鬼。
　　“它们伤害你了吗？”
　　“没有，就是看着我，每时每刻地看着我，我闭上眼就能感觉到他们在看我。”
　　“那你又为什么要挖掉了自己的眼睛？”
　　徐伟沉默了一下：“只要没有了眼睛，就看不见它们了吧？另外我发现，我的眼睛……和它们，一模一样。”
　　黎音感觉有些奇怪，这是第一个完整地遭遇了鬼怪袭击，还没死的人。
　　除非他真的是精神病。
　　“所以你被送到医院，那些眼睛就消失了，对吗？”
　　听到黎音的声音，徐伟一愣：“警察小姐，你的声音听起来好年轻啊。”
　　黎音：“……”
　　看来这家伙，精神问题确实已经好了，甚至都学会开玩笑了。
　　“准确来说，是我挖掉了眼睛以后，备受注视的感觉就消失了。”
　　说完，他又补充一句：“这种感觉很奇妙，就像是突然间解脱了一样，虽然我看不见了，但至少我不用再受那些眼睛的折磨。”
　　听他的语气，竟然一点都没有为失去眼睛而感到痛苦和绝望，反而有一种如释重负的轻松感。
　　黎音想了想，继续问道：“除了那些眼睛，你说的鬼，没有直接伤害你？”
　　“没有，甚至我都只见过它一次。”
　　“你说的鬼，是男鬼女鬼？”
　　“嗯……应该是女鬼，很胖，如果是人类，应该在二百斤以上。”
　　“是巨人观吗？”
　　“不是，她的身体很正常，就是胖，但绝对不是巨人观那种病态的浮肿。”徐伟努力回忆着，想要给黎音一个更准确的描述。
　　黎音皱起了眉头，这个描述，让她想起了一个人。
　　于是继续问道：“女鬼身上还有其他的特征吗？比如穿的衣服，身体上的伤痕。”
　　徐伟不知道这位声音年轻的女警察，为什么对自己描述的鬼怪这么感兴趣，不过有能相信自己经历的人，他已经很感激了。
　　于是仔细回想了一下，说道：“没有明显致死的伤痕，但是手臂上有很多刀伤，疑似是自残留下的。中长发，穿着很宽大的运动服，有些像是校服，除此之外就没有明显的特征了。”
　　余允儿有些佩服，能在极度恐惧的情况下，记住这么多女鬼身上的特征，这人真挺厉害的。
　　肥胖，校服……
　　黎音重复着这两个词，眼睛眯了起来。
　　“徐先生，再问您一个问题，您真的是因为危楼的窗户亮了灯，才持续对其关注的吗？”
　　徐伟愣了一下，随即沉默了下来。
　　过了好一会儿，他开口说道：“不是。”
　　“那是因为什么？”
　　徐伟再次沉默了，直到刘警官催促，他才不情不愿地继续说道：“大概是八号那天……我，我看到那边……有个女的……换衣服。”
　　刘警官：“？”
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　余允儿：“？”
　　不是，还以为你是因为啥恐怖的原因呢，没想到是偷窥？
　　黎音却没有表现出任何惊讶或不满(锍铃〺/〨II》陾傘（〵四）〰"八把思的情绪，而是沉思着问道：“最后一个问题，那个女人，多大？”
　　徐伟犹豫了：“大概有……C？”
　　“……”
　　“刘警官，这人没救了，抓进去吧！”
　　徐伟急了：“不是我想看的，我只是不小心看了一眼，没犯法！应该没犯法？”
　　黎音脸都黑了：“少废话！快说！”
　　“我说，我说！我没看清，不过应该不年轻，有四十多岁吧，一米六多的身高，不胖不瘦，身材还可以……”
　　“行了，闭嘴！”
　　黎音深吸了一口气，心中已经有了答案。
　　“你家的钥匙在哪儿？”
　　“在护士那里。”
　　黎音给刘警官使了个眼色，刘警官会意，喊来护士去拿钥匙。
　　“走吧，我们回去。”
　　黎音转身往外走，她要去确认自己的猜测是不是真的。
　　身后，徐伟听到脚步声远去，赶紧喊道：“警官，我不会被抓进去吧？我的伤还没好呢，还得在医院养着呢。”
　　黎音挥了挥手：“不会，安心养着吧，以后别做这种事了。”
　　“多谢警官！”
　　三人拿到钥匙，坐回到了车上。
　　刘警官开口问道：“我们回徐伟家吗？”
　　“嗯，去那边确认点事。”
　　“你是不是发现了什么？”
　　黎音看了余允儿一眼，摇头：“走吧，回去看看再说。”
　　第53章 这是借刀杀人？
　　三人开车回到老小区，黎音看了一眼危楼的方向，整栋楼都是黑的，并没有灯光。
　　收回目光，来到四楼，打开房门。
　　屋子里没有什么异味，就连当初徐伟挖眼睛喷出来的血，都早已风干变成了褐色的痕迹。
　　⒉揪冥鷗陕罢qi吆⑶踆黎音打开灯，光线照亮了昏暗的屋子。
　　这间房面积不大，只有五十平米左右，却被隔成了两室一厅，空间显得有些局促。
　　卫生间的墙壁上满是暗红色的血迹，斑驳陆离，触目惊心。黎音走到镜子前，仔细查看那些血迹，它们已经干涸，凝固成了一块块硬壳，但依然能想象出当时徐伟是如何在这里，用极端的方式挖掉了自己的眼睛。
　　观察了一下镜子，没发现有什么特殊的地方。
　　又来到卧室，黎音把手放在墙壁上轻轻摩擦。虽然是老小区，但这间房的墙壁应该是重新粉刷过的，很干净，也并没有他说的缝隙。
　　鬼难道已经不在这里了？
　　黎音伸手召唤出自己的斧子，在屋子里挥舞了一下。
　　结果和危楼那边一样，什么都没出现。
　　这就有点奇怪了，难道说，已经被带走了？如果是这样，那自己岂不是白跑一趟？
　　回身示意刘警官和余允儿暂时先退到门外，自己则站在了窗户前，看向危楼中那个房间的窗户。
　　她心中有一个猜测，如果这个猜测成立，或许会见到一个‘熟人’，同时引出一个重要的人。
　　大概看了有三分钟，那扇窗户的缝隙中突然亮起一道光，随后又马上熄灭。
　　果然被我猜对了！
　　猛地回身，就看到原本完好的墙壁上多了一条缝隙！
　　缝隙中透出丝丝缕缕的黑气，其中正有一双闪烁着红光的眼睛死死盯着自己。
　　黎音没有直接召唤出斧子，怕把这只鬼吓跑，就这样静静地与它对视着。
　　啪——
　　一只手从缝隙中伸了出来，这只手很胖，完全无法想象她是怎么从这么窄的缝隙中伸出来的，现场的画面极具视觉冲击力。
　　等她完全钻出来，站在房间中时，黎音只能仰头看着她。
　　这只鬼足足有一米七七那么高，和徐伟说的一样，很胖，穿着校服，没有明显的致死伤，但手臂上有不少的伤口，血迹斑斑。
　　这是一只恨鬼，激活的方式很简单，就是注视它所在的房间超过三分钟，它就会出现。
　　但它却好像没有攻击能力，无论是制造幻境还是本体现身，都是为了恐吓，最多就是蛊惑偷窥者，挖掉自己的双眼。
　　还真是个温柔的人……
　　黎音嘴角带起一抹笑容，瞬间召唤出斧子，手起斧落，女鬼身首分离，没给她一丝反应的机会，甚至就连门口的刘警官和余允儿都没看清发生了什么。
　　做完这一切，黎音把斧子在手中转了一圈，扛在肩膀，另一只手轻轻接住女鬼飞出来的头颅，放在了一旁的柜子上。
　　随后从口袋里摸出一张卡片，放在了它的头上。
　　卡片上画着一个胖胖的女孩，看起来憨态可掬，名字叫胡蝶。
　　“你怎么跑到这里来了？东西忘拿了，收好。”
　　看着少女行云流水的动作，门口的两人都有些懵逼。
　　“黎音，这是……”
　　“她的学生证，我在罗安镇捡到的。”
　　罗安镇？
　　刘警官警觉，闭口不言。
　　黎音则是看着鬼的身体缓缓消散，心中有些感慨。
　　她不是很了解这位叫胡蝶的姑娘，可从她变成恨鬼后的触发规则，以及施展的能力，也能推算出个大概。
　　这姑娘大概率是自杀，原因一定和她的身材有关。
　　生前因为身材，被人嘲笑甚至欺凌，久而久之，便形成了强烈的自卑感，感觉所有人都在看她的笑话，都在嘲笑她臃肿的身材。
　　或许有一次，有人隔着窗帘拍下了她的照片，并且发布到网上，让她彻底崩溃。
　　所以她恨的不是人，而是她心中自卑所产生的无处不在的被窥视感。
　　甚至变成鬼也没有害人的念头，只想着让别人也尝尝这个滋味。
　　有点意思。
　　黎音为自己的猜测打了个满分。
　　不过无论如何，鬼就是鬼，不应该出现在活人的社会。
　　“这就……结束了？”余允儿不敢置信地问道。
　　她感觉一切发生得太快了，鬼刚刚出现，才爬出来没几秒，直接被一斧子砍死，头都掉了，还羞辱似的在人家头顶放了张卡片。
　　这是啥意思？
　　“嗯，结束了。走吧，再去那边看看。”
　　黎音越过两人，率先往危楼的方向走去。
　　刘警官思索着女鬼以及徐伟口中，被他偷窥女人的身份。
　　余允儿则是伸手摸了摸恢复完好的墙壁，还是感觉有点不真实。
　　转头看去，女鬼的尸体已经消失得无影无踪，就连那张小卡片都不见了，不禁感叹，黎音姐实在太强了，不愧是资深的驱鬼人！
　　三人来到危楼的房间，黎音径直走到厨房，一把掀开了垃圾堆，露出下面的一个洞口，直通向四楼。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　刘警官瞪大了眼睛，他不知道打穿一层楼房的墙壁，是什么力量才能做到的事情，可这却刚好印证了他的猜测。
　　而且看到这里，徐伟口中女人的身份，他也有了一个大概的猜测。
　　“下去看看？”
　　没等他说完，黎音已经率先跳了下去。
　　打开手电，环视房间一周，并没有发现人，也没有发现鬼，只有一些生活用品。
　　拿起一个包装看了看，从上面的灰尘可以辨别得出，这些都是最近才被开封的。
　　刚才在砍死胡蝶的时候她就发现了，这只鬼的战斗力虽然很废物，但有一个极其有趣的特性。
　　就是没有触发的规则前，几乎就是处于消失的状态。
　　无法被发现，甚至就连自己的斧子都没用。
　　而触发条件又是窥视，把它当作一个预警装置，简直不要太合适。
　　刘警官没敢跳下来，他老胳膊老腿的，下面还那么黑，万一摔出个好歹，犯不上。
　　余允儿跃跃欲试，但被刘警官一把拉住，只能作罢。
　　“黎音姐，下面发现什么了吗？”
　　“走吧，出去说。”
　　黎音说着，找到四楼的房门，一斧子劈开，走了出去。
　　她是真怕楼塌了把他们埋里面。
　　这本来就是个危楼，还在天花板上打洞，这不是作死呢吗？直崎{二彡澪丝玖qi珊IV到坐在车上，她才松了口气。
　　刘警官问道：“下面发现什么了吗？”
　　黎音摇头：“有人在那里生活过，但现在已经没人了，以后她应该也不会回来。”
　　刘警官也是这样想。
　　旁边的余允儿却是不明所以，还在那边猜测着女人的身份，一会儿说是外国间谍，一会儿说是邪恶驭鬼者，一时间脑洞大开。
　　黎音和刘警官却没有开口，只是静静地听着，直到路过一家奶茶店，黎音才示意停车。
　　摸了摸口袋，一分现金也没有，只能看向驾驶位的刘警官。
　　刘警官无奈，打开手扶盒从里面拿出两张十块钱递给余允儿：“去买点喝的吧，想喝什么就买什么，叔请客。”
　　余允儿兴高采烈地下车，转头问道：“黎音姐，刘叔，你们喝啥？”
　　“我随意。”黎音的心思并不在这上面，随意地应付道。
　　刘警官却认真地想了想：“芋泥啵啵。”
　　嘿，你还挺潮。
　　余允儿比了一个OK的手势，转头朝奶茶店跑去。
　　黎音无奈地拿出手机，给余允儿又转了50。
　　不然就凭那20块钱，估计也就够买一杯的。
　　刘警官惊了：“这么贵？”
　　黎音疑惑：“你都知道芋泥啵啵，不知道价格？”
　　“我是听同事说的……行了，不说这个。黎音你支开允儿，是有什么话要说吧？”
　　黎音点头：“先从发现开始说。那只鬼我认识，是罗安镇高一的学生，叫胡蝶，我当时在罗安扮演的就是她。”
　　刘警官点头，示意黎音继续说。
　　“我已知，罗安镇的学校，一共空缺了两个角色，一个是镇长的女儿，郑兰，另外一个就是胡蝶。郑兰变成的鬼只有上半身，她是没办法行动的，肯定是被人放在市三女中，胡蝶估计也是一样。”
　　她把泣龄（八@}）无四榴紦鳍"器恨鬼的触发规则，和胡蝶能力在反侦察方面的妙用讲了一下。
　　“所以，带它们出来的，大概率就是镇长的妻子，罗安镇的幸存者。徐伟看到的应该就是她，不过我有一点想不通，我记得罗安镇的镇长头发都白了，应该到快退休的年纪，可徐伟描述的女人，只有四十岁左右。”
　　刘警官看着一脸认真分析模样的黎音，忍不住咳了咳：“没错，就是这样的。”
　　“啊？”
　　黎音抬起头，瞪着眼睛。
　　刘警官点头，确认了她没有听错。
　　“行吧，你有镇长妻子的资料吗？”
　　“有，我调查过了。她叫韩秀丽，四十一岁，一米六三，在罗安镇中学教英语，是高一的年级主任。”
　　几乎可以确认了，徐伟看到的女人就是韩秀丽，她在小镇异化前，带着两只鬼跑出来了，目的很有可能是报复。
　　所以她把一只鬼放进了余允儿的教室，企图让自己女儿复仇，另一只带在身边，防止被邪教的人追踪。
　　她本人应该也是前邪教成员，这一手控鬼术就不是普通人能掌握的。
　　另外，镇长最后出现在坑里，而不是变成融合怪的一员，难道是邪教的内讧？镇长一家不想死，或者因为对方误杀了郑兰，所以才有之后的这些事情。
　　而镇长，变成鬼是去找李慕依单挑了？
　　那为啥没被打死？因为太弱小，没被发现吗？
　　“从痕迹上看，她在这里生活的时间没超过三天，估计是被窥视的那天就赶紧跑了，只留下胡蝶断后。”
　　“是什么把她吓成这样？”
　　“不知道，可能是劫走李慕依尸体的怪物，也可能是其他邪教成员。她原本应该已经逃离临海了，至于为什么回来，估计是发现女儿变成的鬼断了联系，所以回来看看。”
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　刘警官打开车窗将一只手伸出窗外，仰头看向星空，叹了口气：“现在，只要抓到她，一切就真相大白了。”
　　“嗯，这件事，你比较拿手。”
　　“她身上还有没有别的鬼？要是有，我很危险吧？”
　　“不知道，你可以找异常局的人要一份事务所的名单，他们的手段挺神奇的，或许能卖给你自保的道具。”
　　“贵不？”
　　“大概不便宜。”
　　“我说我是异常局的人也不能免费？”
　　“他们可穷了。”
　　“行吧。”
　　黎音转头看向奶茶店的方向，余允儿正在和那边的店员聊天，聊得很开心的样子。
　　这丫头的性格好像和谁都处得来，天生的社交达人。
　　“刘叔，你不觉得，这一切太巧了吗？”
　　刘警官转过头，皱起了眉：“怎么说？”
　　“我们刚刚从罗安镇出来，掌握了一点线索，下一步准备追查韩秀英的时候，她的线索就自己送上门来了，而送来线索的，还是你的怀疑对象，张教授的女儿。”
　　刘警官也反应过来了，眉头皱得更深：“你怀疑今天晚上一切，都是允儿在利用咱们，借刀杀人？”
　　“或者请君入瓮。”黎音收回目光，闭上眼睛深思了片刻：“还有一种可能，允儿也是别人的刀，她什么都不清楚，只是被人推到了我们面前。而推她的人，是都市怪谈论坛。”
　　“我回去再好好调查一下这家公司。”
　　“辛苦你了，刘叔。”
　　说完，黎音便不再开口，余允儿也拎着三杯饮料，蹦蹦跳跳地回来了。
　　她和黎音的都是低糖果茶，刘警官的则是他点的芋泥啵啵。
　　余允儿把奶茶递给刘警官，自己也迫不及待地插上了吸管，吸了一口，脸上露出满足的表情。
　　“好喝！”
　　黎音被她这副模样逗笑了，伸手揉了揉她的头发：“小馋猫。”
　　余允儿嘻嘻一笑，朝刘警官说道：“刘叔，高糖的东西对身体可不好，我帮你换成了低糖。”
　　刘警官一愣，随后哈哈大笑：“还是允儿懂事，叔记下了。”
　　车内恢复了轻松的氛围，三人说说笑笑来到校门口，作别刘警官，两人也在寝室楼前分开。
　　余允儿已经迫不及待要去和她的姐姐贴贴了，黎音目送她的背影远去，也回到了自己的寝室。
　　在路过隔壁时，看到三个女生坐在一起聊天，那个喜欢睡懒觉的姑娘已经早早地上床休息了。
　　打开寝室门，顿时就被三道目光锁定，三位室友纷纷看向黎音，眼中带着怀疑。
　　“小黎音，这么晚才回来，干嘛去了？”
　　王悦推着黎音坐到了椅子上，蹲在旁边一脸的好奇。
　　“和朋友出去溜达溜达。”
　　黎音早就想好了理由，拿出手机上的照片展示给她们看，上面是余允儿照片，小丫头还挺上镜，拍出来特别可爱。
　　陆晴好奇地问：“这是你妹妹？”
　　“算是吧，她是隔壁学院张教授的女儿，和我父母是朋友。”
　　“原来如此，看上去好小啊，高中生吗？”
　　“嗯。”
　　“没成年？”
　　“没成年。”
　　寝室里传出三道倒吸冷气的声音。
　　小小黎音，玩得挺大啊……
　　不过黎音好像也没成年，那就没问题了。
　　“黎音，你明天有什么打算吗？”
　　说起明天，黎音的表情马上就变得有点亢奋，看了眼时间，现在是晚上十点多，得睡觉了！
　　于是站起身往洗手台走去：“我朋友约我出去玩，我得早点睡了！”
　　后面的三人对视一眼，不约而同地点头。
　　这个反应，没错了！
　　肯定是约会！
　　我们得跟过去看看！
　　第54章 好你个大头鬼！
　　天刚蒙蒙亮，王悦还抱着被子迷迷糊糊地做梦，却就听到隔壁床传来了窸窸窣窣的下床声。
　　睁开朦胧的睡眼，探出头往洗漱区看了看，只见一个小丫头正在那边刷牙洗脸。
　　唔，小黎音这么早就起床了吗？
　　王悦将下巴放在铁栏杆上，闭上眼睛又眯了一小会儿，直到响声从自己床下传来，她才再次睁开眼睛。
　　小黎音在找啥？
　　悄悄地把头从栏杆缝隙中伸了出去，就看到黎音手里拿着一个小瓶子，正在研究怎么打开。
　　那不是我的卸妆水吗？
　　小丫头试了两下，没打开，又把目光放在了旁边的保湿喷雾上。
　　这次成功打开了盖子，朝着自己的胳膊喷了一下，又凑上去闻了闻。
　　“这也不香啊……”
　　王悦听到黎音嘀咕了一句，随后把保湿喷雾放回到了原位，蹦蹦跳跳地离开了寝室。
　　等关门声响起，其他两个床位瞬间响起了掀被子的声音，陆晴甚至过来摇晃起了她的床。
　　“悦悦，快点起床，小黎音已经走了，咱们得赶紧出发！”
　　听到陆晴的声音，王悦立马瞪大了眼睛，睡意全无。
　　雾草，睡懵了，都忘了！
　　她连忙下床，手扶在桌子上时，却摸到了一张纸。
　　拿起来一看，上面苍劲有力的字写着：悦悦，我用了你一点香水啊，等回来请你吃好吃的。
　　嘿，这字真好看。
　　王悦想起了黎音刚才奇怪的举动，顿时哭笑不得。
　　这丫头是真没化过妆吗？怎么连香水和保湿喷雾都分不清？
　　三人急急忙忙地洗漱完毕，甚至连妆都没化就跑出了门，一路气喘吁吁地跑到了学校门口，刚好看到黎音站在这里等车。
　　她们也赶紧跑到另个路口的路口拦车，直到三人都坐上了出租车，那边黎音的车还没到。
　　王悦只能和司机解释。
　　司机师傅一听，要跟踪前面的车，顿时就来劲了。
　　自动脑补了一出捉奸大戏，摩拳擦掌地准备第一现场吃瓜。
迩镹铃武〵散〩罢+旗〓仪珊　　三人都挺无语的：“咳咳，不是你想得那样。就是我室友好像处对象了，我们准备去帮她把把关。”
　　司机师傅一听，顿时觉得有些扫兴：“哎呀，年轻人谈恋爱，可得好好看看对方靠不靠谱！你放心，师傅我开车这么多年，保证跟得稳稳当当的，不会让对方发现的！”
　　司机师傅也确实有两把刷子，一路上都保持着适当的距离，不远不近地跟着黎音坐的那辆车。
　　可越开越觉得有点不对劲。
　　别人约会不都是去市中心，繁华的、好玩的地方吗？为啥这往市郊去了？这边有什么景点吗？
　　自己印象里，除了老楼就是老楼，别说玩的了，能找到一家好吃的饭馆都不容易。
　　车子最终停在了一处老小区前，三人下车，仰头望着眼前这些颇具年代感的老楼，眼中满是疑惑。
　　“这地方有啥好玩的啊？”王悦忍不住嘀咕了一句。
　　其他两人也是摇头，要是自己约会，看到这种地方肯定转头就走了。
　　三人对视一眼，硬着头皮往里走，同时看了一眼时间。
　　这才早上六点半！有这么早约会的吗？人家起床了吗？
　　走进小区，里面还挺繁华的，不少老爷爷老奶奶已经起床开始晨练，有人在拉着不情愿的孩子去上学，还有年轻人赶早上的公交车上班，此时正坐在早餐店里吃饭。
　　充满了生活的气息。
　　三人一路往里走，发现黎音走进了一家门市内，抬头看向上面的牌子，更懵了。
　　“宁家事务所……是干嘛的？”
　　“律师事务所？还是侦探事务所？”
　　眼睛尖的陆晴往里面张望了一下，没看到有现代事务所的典型装饰，反而注意到了一些木头雕刻、核桃、小摆件一类的东西。
　　不像事务所，反倒像文玩店。
　　“走吧，进去看看！”
　　……
　　与此同时，黎音已经来到了事务所内。
　　她也是第一次来这里，虽然在地图上看着挺小的，可实际上也不大。
　　事务所给她的第一感觉和室友们一样，像是个文玩店，里面的摆设都是古色古香的，墙上挂着一些字画，柜台上摆放着各种文玩摆件，还有一些书籍。
　　“叔叔早。”黎音站在门口，朝柜台后的中年人打了声招呼。
　　宁天南正坐在椅子上摆弄着核桃，听到声音抬起头，惊讶地说道：“这不是小黎吗？是来找我闺女玩的吧？她在楼上呢，应该还没起床，你直接上去就行。”
　　他知道这几天女儿每天都和眼前的女孩打电话，能看到女儿脸上的笑容越来越多，作为父亲，他比谁都高兴。
　　自然也不反对女儿与黎音接触。
　　“嗯，那我就不打扰叔叔了尹洱球⑶]⑵[ling霓思覇羣，我去找宁竹玩。”
　　黎音乖巧地应了一声，转身上了楼。
　　看着少女雀跃的背影，宁天南忍不住感叹，女儿能交到这样的朋友，真是太好了。
　　二楼一共就三个房间，一间敞开着门，应该是宁叔叔的，另一间空着。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　黎音蹑手蹑脚地来到门前，试着按了一下门把手。
　　没锁。
　　好耶！
　　她推开门，轻轻地走了进去，生怕打扰了宁竹的睡眠。
　　房间里布置得温馨、简洁，窗边的书桌上摆满了书籍和笔记本，看起来充满了学术气息。
　　除此之外，就只有两个衣柜和一张床。
　　黎音走到床边，看到宁竹正安静地躺在那里，睡颜恬静，仿佛一个天使。
　　她坐在床边，静静地看着睡梦中的女孩，心中充满了幸福，还有点骄傲。
　　看见没？这是我女朋友！
　　什么？看见了？不许看！
　　突然，宁竹的睫毛轻轻颤动了一下，似乎要醒来。
　　黎音紧张地屏住呼吸，生怕打扰了她。
　　不过少女并没有醒，只是翻了个身，继续沉浸在甜美的梦境中。
　　黎音松了口气，突然想起了什么。
　　有些紧张地回身看了一眼，又竖起耳朵听了听有没有上楼的脚步声。
　　确认宁叔叔还在楼下坐着，这才转了过来，继续盯着宁竹恬静的睡颜。
　　视线往下，略过挺翘的琼鼻，落在了粉嫩的唇瓣上。
　　她感觉自己有些心跳加速，一种莫名的冲动涌上心头。
　　不由自主地靠近了一些，几乎能闻到宁竹身上散发的淡淡清香。
　　那是属于少女的独特体香。
　　我俩都那个那个了，亲……亲一下，应该没问题吧？
　　黎音舔了舔嘴唇，心跳在这一刻仿佛被放大了无数倍，小心翼翼地靠近，生怕自己的呼吸声会惊扰到她。
　　宁竹的呼吸平稳而均匀，睡颜如同一幅静谧的画，让人不忍心打扰。
　　黎音的手触碰到了额间的发丝，柔软的触感让她心跳得更快。将那一缕发丝别到耳后，手指沿着少女完美的脸颊滑过，最终落在了她的嘴唇上。
　　感受着指尖柔软的触感，黎音有些痴了，仿佛在欣赏一件世界上最精美的艺术品。
　　闭上眼睛，深吸了一口气，轻轻将自己的唇，印了上去。
　　当唇瓣贴合的那一刹那，黎音的心跳几乎停止。
　　小心翼翼地用舌尖触碰着宁竹的唇，如同品尝美味的糖果，生怕一不小心就会惊醒这个美丽的梦。
　　两人的呼吸在空气中交织，带着一丝暧昧与甜蜜。少女的心跳越来越快，她的手轻轻搂住宁竹的肩膀，仿佛要把这一刻的美好牢牢抓住。
　　突然，宁竹的睫毛微微颤动了一下，吓得黎音赶紧收回了自己的唇，紧张地看着少女，生怕她会醒过来。
　　可宁竹似乎并没有睡醒的意思，只是翻了个身，继续沉浸在甜美的梦境中。
　　黎音松了口气，嘴角露出了一个狡黠的微笑。
　　好险……差点就被发现了。
　　不过心里却有些失落。
　　感觉被发现了好像也没什么，我俩关系都这么好了，亲一下，只会变得更好……对吧？
　　没过多久，宁竹缓缓睁开眼睛，刚好与趴在她床前的女孩对视在一起。
　　没有惊讶和慌乱，反而嘴角勾起了一丝笑容。
　　“这么早就来了？怎么不叫醒我？”
　　黎音认真地摇了摇头：“你太好看了，不小心就看痴了。”
　　“贫嘴。”
　　宁竹坐起身，舒展了一下身体，纤细却不失线条感的身材，在睡衣的包裹下显得是那么美好。
　　甚至隐隐还能看到扣子下，明显的马甲线。
　　上次在酒店怎么没发现，阿竹的肚子竟然这么好看。
　　可能是因为好看的地方实在太多了，没看过来！
　　宁竹也注意到了黎音的目光，脸上有一点红。
　　她并不介意被黎音看，毕竟她们都……
　　咳咳，而且自己的身材又不是不好，每天都坚持锻炼呢，被她看就看呗。
　　不过还是有一点害羞……
　　主要是因为这丫头的目光，实在太肆无忌惮了，让她的脸上都有点燥热。
　　“阿刘LVIII咎鷗罢陵M司溜洽邻-梦竹。”
　　“嗯？”
　　“需要早安吻吗？”
　　宁竹：“……”
　　“你刚才，不都亲过了吗？”
　　黎音惊了：“你知道？”
　　宁竹脸上更红了。这种事情怎么可能不知道嘛！你亲亲也就算了，竟然还伸舌头，简直……羞死了人了！
　　就算醒了，那个时候也不可能把眼睛睁开吧？多尴尬啊！
　　可眼前这小丫头明显不知足，竟然已经爬到了自己的床上，两只手环住了她的腰，眼中满是期待。
　　“那，阿竹，再来零梦物尹气八岜溜旗翏仪一次好不好？”
　　“好……”
　　“wu~”
　　“好个大头鬼！我还没刷牙呢！”
　　“不脏的，很香的！”
　　“去去去！”
　　……
　　楼下，开门声又响了，宁天南惊讶地抬起头，不明白为什么大早上的，有这么多人来。
　　看到是三位陌生的少女，他还以为是来顾客了，连忙从柜台后面站起，抚了抚衣服上的褶皱，笑着问道：“三位小姑娘，早上好，是遇到什么困难了吗？”
　　王悦好奇地打量着店里的环境，嘴里嘀咕道：“好像还真是文玩店哎，好多摆件，就是不怎么好看。”
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　她说的是架子上的木雕，一个手持大刀的壮汉，面目狰狞，仿佛要从木头中挣脱出来。
　　然而雕刻手法粗糙，刀痕深浅不一，显然出自新手之手。
　　另外几个摆件也类似，都是人物造型，却都显得生硬不自然，缺乏生气。
　　宁天南嘴角抽抽，这些可不是普通的木雕，只要他往外一扔，就能变成两米多高的傀儡，打个普通鬼怪都不成问题。
　　不过他没有和普通人解释的必要，除非她们是遇到鬼了。
　　陆晴则是来到了柜台前，好奇地问道：“大叔，我看你们店的招牌是事务所。是不是像电影里侦探事务所那样的，帮忙解决各种疑难杂症？”
　　宁天南点了点头，又摇了摇头：“不是侦探事务所哦，小妹妹。本店是专门解决与超自然现象相关的问题，无论是鬼魂缠身、妖怪作祟，还是其他灵异事件，只要你们有需要，我们都能提供帮助。”
　　旁边的王悦小声问道：“什么意思？”
　　孙婷婷小声回答：“就是神棍。”
　　宁天南脸黑了，陆晴脸也黑了。
　　不是，你们俩能不能不要当着别人的面大声密谋？我都要尴尬死了！
　　宁天南：“我们事务所是真的。”
　　陆晴：“我相信你！”
　　宁天南：“……”
　　他感觉自己从业四十多年，从来没像今天这样受伤过。
　　要不是异常局的规定，他肯定当场就给这三个无知的丫头表演一波撒豆成兵的神通！
　　就在这时，楼上传来了一声：好你个大头鬼！
　　四人都是一愣，随即，脸上都露出了笑容。
　　宁天南觉得，自己女儿和她的朋友关系很好，在打打闹闹。
　　三位室友则是确认了，小黎音就是来找她女朋友的！你看，墙上还有女孩的照片呢，多英气，多漂亮的姑娘。
　　心满意足地离开事务所，不知为何，都有种松了口气的感觉。
　　自己寝室的小妹，没有被猪拱，而是去拱了别人家的白菜，让她们甚是欣慰。
　　“那女孩真漂亮。”孙婷婷感叹着说道。
　　其他两人也跟着点头。
　　王悦戳了戳旁边的陆晴，笑道：“感觉像是晴晴的普拉斯版本。”
　　陆晴：“嗯？”
　　王悦鼓励道：“晴晴，你得加油了。”
　　“加油你个大头鬼！”
　　“对！就是这样！”
　　第55章 我女儿喜欢就好
　　送走了三个小姑娘，宁天南叹了口气。
　　这种情况也不是一两天了，异常局不让过多透露，除非探明了客人是真的遭遇鬼怪，否则就算被怀疑有没有真才实学，也只能忍着，最多反驳几句。
　　又叹了口气，离开柜台，来到后面的厨房，从冰箱里拿出了一些水果，洗了洗，摆在盘子里，上楼准备给两个女孩送过去，让她们边吃边聊。
　　想起自己的宝贝女儿，他又有些郁闷。
　　前几天女儿把老皇历给翻出来了，就是取名问题。
　　说自己没文化还爱炫耀。
　　端着盘子来到二楼，发现女儿的房门敞开着，里面隐隐有交谈声传出。
　　他此时还在想，明明宁竹这个名字很好听啊，寓意也很好。
　　你看，宁折不弯，宁折不弯，宁竹不弯……
　　宁竹，弯了！
　　房间里，宁竹已经换好了衣服，洗漱完毕，坐在椅子上，给黎音展示之前翻到的，关于邪教的资料。
　　可很显然，黎音的关注点并不在这上面。
　　“阿竹，一会咱们去哪儿玩啊？我带你去参观我们学校？或者咱们去逛街怎么样？听说附近有一家新开的甜品店很不错。”
　　宁竹有点无语：“这些不是你要找的资料吗？你怎么一点都不关心？”
　　黎音嘿嘿一笑，伸手抱住了宁竹的腰，将头靠在她的肩膀上，柔声道：“当然关心啦，阿竹找的资料非常有用，尤其是孤儿院的资料，等我有时间就去那边看看有没有线索。”
　　宁竹的脸微微有些红，轻啐道：“油嘴滑舌，既然你不想看，就出去吃早餐吧，我饿了。”
　　“OK，走吧，我请客。对了阿竹，十年前的那起大规模死亡案件，有没有具体资料？我想了解一下情况。”
　　“这你得问我爸爸了，那起案件封存在了异常局，我们这边没被允许留存纸质文件。”
　　“这样吗？那一会问问岳父。”
　　“什么岳父，你别乱叫，被我爸爸听到了怎么办？”
　　“是咱爸爸。”
　　……
　　两人的对话被门口的宁灵[梦|^首 发天南听了个正着，他端着盘子站在门口，一时间不知该何去何从。
　　难道我真的老了？都出现幻听了？
　　我女儿，给自己找了个女朋友？
　　我知道女儿从小失去了母亲，都是自己陪伴长大，肯定缺少母爱，走上这条路也算是意料之中。
　　可你找的姑娘，是不是有点小？在一个比你还矮了半个头的小丫头身上，能找到母爱吗？
　　宁天南心乱如麻，看着手中的水果，还是没有选择进去，而是回到了楼下。
　　坐在椅子上，这位儒雅的中年人，现在很是惆怅。
　　他一直觉得对女儿有所亏欠，所以无条件地支持女儿的一切选择。
　　就连她背着自己去参加异常局的测验，都没有阻止。
　　与之相比，喜欢女孩，好像也没那么难以接受。
　　他自认为自己是一位比较开明的父亲，只是，总感觉有点奇怪，心里过不去那道坎。
　　拿出自己的〘②*韭〧〰磷=.屋珊扒企意〢〷伞老年机，手指放在拨号键上，想联系自己的大儿子，可这家伙失联了好几年，一点消息没有。
　　一个个的，都这么不让我省心。
　　宁天南拿出自己的烟斗，放在嘴里深吸了一口，却并没有烟雾吐出，里面没有烟丝，已经戒了。
　　他想通了一点，知道自己为啥感觉奇怪了。
　　主要是黎音这姑娘，自己完全不了解，只见过两次面，就要把自己闺女拐跑了。
　　这哪个做父亲的心里能好受？
　　不行！我得多打听一下这姑娘的来历，等有时间，侧面问问女儿对她的看法吧。
　　如果真的喜欢，我也不反对。
　　楼梯上传来脚步声，两人手牵着手走下楼。
　　宁竹没有看出自己父亲内心的想法，随意地打了声招呼：“爸，早。我们出去吃个早餐，你要吃什么？”
　　宁天南微微点头，强行让自己露出笑容：“嗯，你们去吧，我等会儿自己去吃，你们注意安全。”
　　“那我们就先走了。”
　　目送两人亿〳IQ〗I  陵③②〇漆D逝爸离开，宁天在坐在椅子上，拿起手机，又放下。
　　他现在很想给这个不会用智能机的自己两个大逼都，想搜点东西都不会，你还有何用！
　　“黎音……黎音，应该是个好女孩吧，挺乖的，就是不知道，有没有继承我们家手段的才能……”
　　自己儿子跑京城混异常局去了，女儿没有这方面的天赋，如果找不到合适的人继承，可能再过几十年，宁家手段就要彻底失传了。
　　……
　　早餐店里，宁竹看着坐在对面的黎音，再次问出了那个问题：“黎音，你为什么不同意加入我们家的事务所呢？是有什么隐情吗？”
　　黎音正在给一杯豆浆上插两根吸管，模仿情侣吸管的功能。
　　听到宁竹的声音，抬起头笑道：“其实也没什么特殊的原因，我就是想去叶叔那边问问，能不能教我他家手段。”
　　“叶叔家的手段？”
　　宁竹有些疑惑：“你是想学剑吗？”
　　“不是，我想学会飞。”
　　“女孩子一般不都对做手工更感兴趣吗？”
　　“可是会飞，实在太酷了！”
　　宁竹沉默了一会，叹了口气：“行吧，下午我带你去叶叔那边问问，不过我不敢保证他会教你。叶叔家的手段比较奇特，限制也很多，而且叶叔的性格也有些奇怪，可能不是你想象中的那种人。”
　　“哪种人？”
　　“潇洒的剑仙。”
　　“不是吗？”
　　“不是。”
　　竟然不是！黎音更好奇了，迫不及待地想要去了解一下，这位会飞的大叔，究竟有什么秘密。
　　为啥会被京城支援来的少女，评为‘不是正常人’。
　　人家都说了，正常人都不会飞，连她自己都不会飞，所以会飞的人应该很少。
　　自己认识中，会飞的就只有叶叔一位，估计说的就是他了。
　　两人回到事务所内，发现宁天南不在前台，厨房里也没有。
　　“应该是在工坊，我带你去看看。”
　　“是制作那些神奇道具的地方吗？不用保密的吗？”
　　黎音对那宁天南的战斗方式很是好奇，上次在罗安镇，感觉他随手拿出一个不起眼的东西，都能发挥出意想不到的效果，就和哆啦A梦似的。
　　“反正没有我父亲的承认，别人看了也做不出来，没什么好保密的。”
　　“是哦。”
　　两人来到工坊内，这里有几张古朴的桌子，上面摆着各式各样的工具，还有一些未完成的道具半成品。
　　宁天南正戴着老花镜，专心致志地打磨着一块金属板，似乎是在制作一个新的道具。
　　“这是什么？”黎音小声地问道。
　齐球扒污丝瘤虾器泣d　“一种侦察用的道具，如果鬼现身，上面就会有提示。”
　　黎音眼睛亮了起来，这不就是自己现在需要的吗？
　　因为没有探测手段，除非对方是像李慕依那种，一出场就气场炸裂的怪物，否则自己只能用眼睛去找。
　　太麻烦了。
　　黎音期待地问道：“能给我一个吗？”
　　宁竹却摇了摇头：“可能需要预约，一般这种东西都是异常局的人定制的，我父亲手里也没有存货。”
　　黎音没有失望，而是继续问道：“咱家家传的道具，是所有人都可以使用吗？有没有什么限制？”
　　“不是所有人都能用，就像临海的事务所中，就只有严叔能发挥道具的效果。不过异常局倒是有很多人可以使用，据他们说，好像是将体内的某种能量注入其中就行，和我们的激活方法不同。”
　　某种能量？
　　黎音对异常局掌握的能力更感兴趣了，不知道他们用的能量，和自己是不是一种。
　　宁天南听到了这边的声音，抬起头，看到女儿和黎音回来了，打了个招呼，脸上的笑容自然了很多。
　　“你们回来了。来，小黎，对手工感兴趣吗？”
　　他准备试试黎音有没有这方面的天赋，如果有就太好了，把家传手段传给女儿喜欢的人，也不算是外传，直接让小黎跟着自己学就行。
　　没有也无所谓，女儿喜欢就行。
　　黎音赶紧点头。
　　她敢说没兴趣吗？这可是未来的岳父，就算自己小时候的手工课都是零分，此时也得硬着头皮上。
　　宁天南笑了笑，从一旁的抽屉里拿出一块木板和工具，放在黎音面前：“来，我先教你一点最基础的，小木剑。”
　　木剑？
　　黎音的眼睛亮了，当时她可是亲眼看到，自己的岳父拿着小木剑挥出一道道凌厉的剑气。
　　虽然没啥伤害，但那也是现场第二帅的手段了。
　　宁天南开始给黎音讲解制作小木剑的基本步骤，他细心地传授如何使用工具，如何打磨木板的边缘，如何调整剑身的平衡。
　　黎音也认真地学，准备做出来送给宁竹当礼物。
　　一旁的宁竹看着两人专注的样子，脸上露出了欣慰的笑容。
　　如果黎音真的能学会自己家的手段就太好了，到时候，就算自己公开和她在一起，也不会有任何人说什么。
　　毕竟在事务所体系中，没有比传承下去更重要的事情了。
　　前台处的座机响了，宁竹赶紧过去接听。
　　这个电话一般只有两种人会打。
　　第一种是优质客户，被介绍来寻求帮助的；另一个就是异常局的任务来了。
　　等她挂断电话，回身时却发现，父亲和黎音已经从工坊里走出来了。
　　“是异常局的人吗？发生什么事了？”
　　宁竹的脸色有些凝重：“两个任务，异常局的人正在追查，让我们待命，做好出战的准备。”
　　“两个？”
　　宁天南有些惊喜：“没人抢吗？”
　　“叶叔叔他们还在养伤，其他几家的人被调到罗安镇了。”
　　“具体任务信息呢？”
　　宁竹拿起旁边用来记录的纸，递给父亲，同时说道：“有一只流窜的鬼在作案，一共伤害了五人，但都没致死，异常局推测它可能是一只恨鬼，但具体触发规则不明，需要我们协助追查并制伏这只鬼。”
　　“另一个呢？”
　　“另外一个，只说了让我们待命，没说具体行动的内容。”
　　宁天南的脸色严肃了起来，他知道，一般这种没有明确任务内容的情况，往往意味着有大事要发生。
　　“行，那我准备一下去和异常局的人接洽，店里就先拜托你们了。”
　　“嗯，注意安全，爸爸。”
　　“放心。”
　　等宁天南拿着道具匆匆离去，宁竹转头看向了黎音，好奇地问道：“你们怎么这么快就出来了？是学会了吗？”
　　说起这件事，黎音有些尴尬地挠头：“咳咳，这东西，比我想象的要难一点……”
　　第56章 精神病院的情报
　　宁天南不在店里，两人也没办法去叶叔那边了。
　　因为店里不能没人。
　　万一在这个时候有人来求助，却找不到人，可能就要出人命。
　　所以事务所的准则就是，生命至上、随时待命、有求必应！
　　黎音坐在前台，双手托腮，看着宁竹在厨房里忙碌着准备午饭，时不时传来的菜香，让她的肚子也开始咕噜作响。
　　“饿了吗？再等一会儿，马上就好了。”宁竹头也没回地说道，手上的动作丝毫不减。
　　黎音点了点头，心中却有些惆怅。
　　约会的计划泡汤了，只能在这里看店，不过有机会和宁竹独处，她也挺开心的。
　　甚至还能吃到阿竹亲手做的爱心午餐！这简直太幸福了好吗？
　　我家阿竹，超级贤惠！
　　饭桌上，两人相对而坐，宁竹为黎音盛了一碗汤，放在她面前。
　　“尝尝看，这是我最擅长的南瓜汤。”
　　黎音端起碗，轻轻吹了吹热气，小口的品尝着。
　　香甜的南瓜味道在口中弥漫开来，让她忍不住闭上眼睛，享受这美好的瞬间。
　　“好喝！”黎音毫不吝啬地赞美道。
　　不是情侣滤镜，是真的很好喝，比自己的手艺不知道强了多少，甚至不输自家隔壁黄阿姨。
　　宁竹笑了笑，看着黎音享受的样子，她也感到满足，同时还有一丢丢幸福。
　　以后如果我们真的在一起了，是不是每天都能享受这样的时光？
　　宁竹心中不禁开始憧憬起未来的生活。
　　未来的日子还很长，慢慢来。
　　“阿竹，咱家的事务所就只有你和岳父在经营吗？为什么不雇佣点人帮忙看店呢？这样你们也能轻松点吧？”
　　宁竹摇头：“异常局不允许。”
　　“有过诡异事件经历的人也不行吗？”
　　“不行。”宁竹笑着摇了摇头：“有过相关经历的人，百分之九十都吓破了胆，一生都活在恐惧之中，有一点风吹草动都会让他们惊慌失措，根本没办法从事相关工作。”
　　“那剩下的百分之十呢？”
　　“进精神病院了。”
　　“啊？这样的话，异常局是怎么保证他们不把相关的事情泄露出去？”
　　宁竹摇了摇头：“异常局有他们的手段，我不清楚。”
　　吃完饭，宁竹端着碗筷去了厨房，黎音也跟过去帮忙，两人配合默契，还真有点老夫老妻的感觉。
　　“阿竹，你说岳父会不会同意咱们的事？”黎音突然问道。
　　宁竹闻言，停下了手中的动作，低头想了想：“不知道，应该会吧。爸爸他对我很好，如果是我和他提出来的话，至少不会反对。”
　　“那你什么时候和岳父说啊？”
　　“不说。”
　　“为什么？”
　　“不告诉你。”
　　“那我说！”
　　“不许说！”
　　“哼哼～”
　　洗完碗，两人又回到柜台前守着电话。
　　宁竹拿着柄小锉刀正在打磨一块木头，她的动作很轻柔，仿佛在雕刻一件艺术品。
　　黎音则趴在桌子上，看着宁竹的侧脸发呆。
　　越看越喜欢。
　　“阿竹，你在弄什么呢？”
　　黎音有些好奇。
　　记得宁竹说过，她的天赋不行，没有继承家族手段的能力，现在为什么又把这些工具拿起来了？
　　宁竹没有停下手中的动作，笑着回道：“不知道为什么，最近感觉有点灵感了，所以准备试一试。对了，还没问你呢，刚才在工坊里为什么这么快就出来了？爸爸教的你学会了吗？”
　　说起这个话题，黎音有些尴尬地别过头。
　　她不想把自己一个不小心弄坏了工具这件事告诉宁竹，虽然岳父什么都没说，可万一那是人家祖传的东西，弄坏了多不好。
　　只能含糊地说道：“啊，那个啊，我就是试试手，感觉不太适合我，还是阿竹比较适合做这些。”
　　宁竹闻言，抬起头看了她一眼，似笑非笑地说道：“是吗？”
　　“对了阿竹，咱家手段做出来的道具，异常局的战斗人员都可以使用，为什么没有被高层重视呢？像这样的东西，如果战斗人员都能配备上，对战斗力提升会很大吧？”
　　这个问题宁竹也想过，不过从她接触了家传手段以后，大概明白了一些。
　　“主要还是制作上太难了吧。我父亲用了三十几年，一共才做了六百多件道具，这种效率，根本不可能满足异常局的需求。”
　　黎音点头，她想过这些道具制作会很难，没想到这么难。
　　平均半个月才能做出来一个，能力还做不到特别突出，只能锦上添花。
　　难怪没有受到重视。
　　除非可以做出改变，达到让普通人也能够使用。
　　等等，既然普通人用不了，为什么阿竹的木牌和核桃，好像在她自己手中也能发挥效果？
　　黎音将这个问题问了出来。
　　对于这件事，宁竹也不是很了解：“这两件东西是祖传下来的，用到的技艺如今失传了，剩下的也只有这么两件而已。”
　　黎音有点感动：“阿竹，你真好。”
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　宁竹停下手上的动作，将散落的头发轻轻别到耳后，笑容中带着一丝疑惑：“我怎么了？”
　　“没怎么。”
　　“对了，上次的核桃，你没有扔掉吧？”
　　黎音从口袋里掏了掏，拿出一块手帕，里面正是那颗神奇的核桃，能看出，它被保存得很好。
　　宁竹伸手，准备将它拿过来看看。
　　不料，伸到一半的手却被小丫头捉住，随后轻轻一拉，两人的脸庞几乎贴在一起，近到能感受到彼此的呼吸。
　　宁竹的心跳瞬间加速，脸上不由自主地泛起一抹红晕。
　　她看到了黎音脸上得逞的坏笑，意识到接下来要发生什么，缓缓闭上了眼睛。
　　果然，下一秒，柔软的触感传来，带着淡淡的香味，那是黎音身上特有的味道。
　　宁竹心中涌起一股莫名的情绪，既紧张又期待，甚至还有一丝丝甜蜜。
　　她小心翼翼地回应着，生怕破坏了这美好的瞬间。
　　两人的唇瓣紧紧相贴，仿佛时间在这一刻静止了。
　　不知道过了多久，黎音才依依不舍地松开怀里的女孩，看着她通红的脸颊，心中满是得意。
　　“阿竹，你的唇好软啊。”黎音笑着说道。
　　宁竹闻言，脸上更是红得如同熟透的苹果，她轻轻捶了黎音一下：“你……你别乱说。”
　　“晚上等咱爸回来，我们出去玩呗。”
　　“去哪玩？”
　　“吃饭，看电影，然后找个地方休息。”
　　宁竹：“……”
　　“黎音。”
　　“嗯？”
　　“我发现，你这小脑瓜里怎么全是不干净的东西，和谁学的？”
　　“当然是跟我家阿竹学的啦！来阿竹，亲亲。”
　　“不亲了！”
　　屋吆 起K芭⒏铃琦柳?盈……
　　一直到傍晚，宁天南那边还是没有消息。
　　宁竹也没有担心，这种情况以前经常出现，不然她也不会在父亲失踪一周才去寻找了。
　　黎音不知从哪儿搬来了一张折叠床，放在了柜台后面，她此时正舒舒服服地躺在宁竹的腿上看手机。
　　刘警官发来了一份资料，是关于临海市精神病院的封锁通知。
　　和小护士说得差不多，那边确实被封锁了。
　　起初只是几名有自残倾向的患者被送到了医院，医生初步诊断没发现病因，只能先入院观察。可没过多久，同类型的患者就越来越多，短短十几天的时间，精神病院竟然已经人满为患。
　　他们只能紧急联系市里的大医院前来会诊。
　　可即使用上了最尖端的设备，仍然查不出这些病人的患病原因，加上他们的症状完全相同，最终只能暂时将他们诊断为某种未知的脑部传染病，随后申请了封锁了医院，与外界隔离开来，等待全国的专家前来会诊。
　　通知里，为了让负责封锁的警察明白该放什么人进去，特意写明了患者的症状。
　　看到上面那些患者的口述，黎音忍不住皱起了眉。
　　这些，她竟然听说过！
　　“我看到鬼了！肯定是鬼！就住在我的脑袋里，它把我的大脑吃了！头盖骨也吃了，现在它要出来，我必须放它出来，必须……”
　　“我能听到，还在我耳边低语！我只要一闭上眼睛，就能看到它，它肯定是只鬼！它还在说！别说了！我放你出来！别说了！！”
　　“它还能看到我……它还能看到我……”
　　所有患者均出现了自残的倾向，企图用头撞击坚硬的物体，患者可以正常地感觉到疼痛，没有任何颅内出血或者颅脑损伤的迹象。
　　除了头部的症状以外，他们还表现出了恐慌、抑郁、失眠等症状，有些患者甚至还出现了幻觉，说自己看到了身边的人变成了鬼。
　　……
　　看着这些症状，黎音立马就联想到了王悦讲的鬼故事，那个被她评为‘二十年前垃圾鬼片剧情’老套剧情，竟然是真的！
　　而且这最后段描述，让她想起了之前的一个事件。
　　酒店鬼！
　　对！当时论坛上那篇文章 ，末尾就是用的这句话。
　　在砍死小女孩变成的鬼以后，她还疑惑过，为什么这只鬼没表现出类似的能力。
　　难道这件事，和酒店鬼有关？还是邪教做的另一场相似的实验？
　　他们做这些实验的目的是什么？单纯地为了培养鬼，用来害人？
　　另外，她记得当时在酒店里受伤的人，就是被送到了临海是市第三医院手术，与王悦去看胃病的医院相同。
　　后来应该是被转移到了精神病院接受治疗。
　　这件事与他们有关吗？
　　从症状来看，作乱的或许是一只怨鬼。
　　可怨鬼制造的幻境，应该是笼罩一个范围吧？为什么会出现传染的症状？而且从他们还能正常对话来看，似乎并没有类似于当初在冯奇家里，发生在刘警官他们身上的那种晕厥现象。
　　这就有些怪了。
　　还有就是，自己这位室友，是真的不会讲故事。
　　就那么一句话都能弄错，不然自己可能早就注意到这件事了！
　　……
　　宁竹觉得有些累了，放下手中的木块，伸了个懒腰，收回手摸了摸黎音的小脑袋。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　毛茸茸的，手感特别好，摸上去很享受。
　　低下头，却看到了小丫头凝重的脸色。
　　上次看到黎音露出这种表情，还是在罗安镇里，她召唤出那个恐怖分身的时候。
　　想起那仿佛来自混沌噩梦中的恐怖气息，宁竹忍不住打了个哆嗦，声音都紧张了起来。
　　“黎音，是不是出大事了？你的脸色好吓人……”
　　黎音听到上面传来的声音，一转头，却只看到了宁竹的半边脸和一片丰满。
　　好大……
　　她没控制住自己罪恶的小爪子，摸了上去，却被宁竹给打到了一旁。
　　“问你正事呢！别动手动脚的！”
　　黎音有些失望地揉了揉脸，坐起身摇头：“没什么大事，就是我的线人发现了一只鬼，叫我去处理一下。”
　　宁竹有些惊讶：“你还有线人？你不会真的是哪家势力的大小姐吧？”
　　黎音嘿嘿一笑：“我要是大小姐，肯定第一个包养阿竹，让你天天在我寝宫里侍寝。”
　　宁竹：“……”
　　“开玩笑的，就是一个朋友好像遇到鬼了，叫我去帮忙处理一下。”
　　说着，黎音站起身：“阿竹我先出去一趟，很快就回来，你在家小心点，过了六点半就关门吧。”
　　宁竹虽然也想跟着去，可她还有看店的任务，想说‘注意安全’，但黎音的实力根本不用她来担心。
　　只能点头：“嗯，快去快回。”
　　黎音摆了摆手，走到门口突然回头笑道：“阿竹，咱爸如果今晚不回来，我睡你房间行吗？”
　　宁竹：“那我睡哪儿？”
　　“我抱着你睡！”
　　宁竹脸上有点发烫，低下头没有反驳：“快去快回……”
　　第57章 诡异的手术室
　　黎音来到小区门口，给刘警官发了条消息。
　　“精神病院现在什么情况？你有渠道让我进去吗？”
　　那边很快发回来了回信：“我刚从那边离开，进不去，被其他部门的人接管了，我们只能在外围维持秩序，具体的情况不清楚。但据说里面的情况有些严重，那些患者的状态越来越糟糕，有些甚至开始攻击医护人员了。”
　　“哪个部门？异常局？”
　　“不是，是国安，他们直接接管了精神病院的封锁工作，并且派遣了专业人员进行调查。”
　　他们说的专业人员，大概率就是异常局的人，而早上电话中所说的第二个事件，应该就是精神病院的事情了。
　　看样子，异常局的人并没有太过重视精神病院的事情，不然怎么会让事务所的人待命，而不是联络罗安镇的那些高手。
　　不过就算不能进去，黎音还有办法了解到一些内部情况。
　　她打了辆车，前往市郊的精神病院。
　　那边还隔离着几位被转移过去的病人，如果能交流，就问问情况，可是自己猜的那样，就有些麻烦了。
　　她总有种感觉，这件事，不会小。
　　作乱的，很可能不是怨鬼，而是更加危险的东西。
　　来到市郊医院的时候已经是七点多，这边还和上次一样，冷冷清清，配上西下的太阳和背阴的旧楼，看上去有些阴森恐怖。
　　黎音走上前，推了一下，发现门竟然锁着。
　　有点奇怪，昨天他们来的时候都是八九点了，医院依旧在正常运营，防止有人来就医却被挡在门外。
　　今天这是怎么了？
　　黎音来到窗口前，透过玻璃往里面看了看。
　　似乎没人。
　　她皱了皱眉，拿出手机，打算按照墙上的手机号，联系里面的人问问情况。
　　但就在这时，她听到了一阵奇怪的声音，似乎是从医院内部传来的。
　　声音像是有什么东西在低声细语，又像是在呻吟、哀嚎。
　　黎音没有犹豫，直接一脚踹开了大门，随后转身关上，防止精神病人逃走。
　　医院内很安静，也很昏暗，不正常的昏暗，比外面还黑，给大厅渲染上了一种阴森恐怖的氛围。
　　走廊的灯光昏暗、摇曳，仿佛随时都会熄灭，只留下深邃的黑暗。
　　空气中弥漫着浓重的消毒水味，夹杂着一种难以名状的腥臭，令人不由自主地屏住了呼吸。
　　墙面上斑驳的污渍和脱落的墙皮，仿佛是岁月的痕迹，又像是恐怖故事的开端，偶尔传来的微弱呻吟声，像是从远方传来的呼唤，让人不寒而栗。
　　医院内有呻吟声很正常，可在这安静到了极点的环境中，就只有这一道声音，就很不正常了。
　　前台没人，沿途路过的病房也都紧闭，看不到任何身影，似乎所有人都消失了。
　　循着声音找了过去，出现在走廊尽头的是一间手术室。
　　声音正是从里面传出来的。
　　低语、呢喃、呻吟……
　　更奇怪的是，正常的手术进行中，墙上的灯应该是亮的，可现在却是一片漆黑，只有手术室内部透出一些昏暗的光亮，仿佛是一个黑暗的洞口，引诱着人深入其中。
　　黎音侧身躲进监控盲区，出来时手里已经多了把斧子。
　　径直来到手术室门前，发现门没锁，于是敲了敲，问道：“有人吗？我能进来吗？”
　　里面的东西明显一愣，听说过敲门的，可还从来没听说过，进手术室还讲这种礼貌的。
　　不过没等他们回话，黎音已经推门走了进来，手里还拿着宁竹给的小本本，假装是某种厉害证件。
　　“别动，异常局查案，所有人都抱头蹲在地上。”
　　手术室内一共七个人，四个站着的，两个躺着的，还有一个蹲着被困住手脚的。
　　明显不正常，谁家手术室还配一个蹲着的护士？
　　不过更不正常的是，这四个站着的人，全身上下都是血，身上也全是伤口，似乎刚刚经历了一场大战。
　　尤其是头上，每一个都缠着纱布，好像被人开瓢了一样。
　　而且他们没穿外科手术服，而是普通的白大褂，还穿得歪歪扭扭，血迹斑斑，显然是匆匆套上的。
　　再看手术台上的人，不认识。
　　他和地上蹲着的护士一样，被困住手脚，塞住嘴巴，正在用眼神向自己求助。
　　他的头发被拔光了，天灵盖上被人用马克笔画了一个不规则的圆，上面还有一道浅浅的血痕。
　　这是要做开颅手术？
　　再看旁边躺着的人。
　　嚯，这不是徐伟吗？昨天还好好的呢，咋让人给开瓢了？
　　他的头发也被拔光了，头上有一道触目惊心的伤口，像是被什么钝器狠狠来了一下，破了一个洞，脸色苍白，双眼紧闭，似乎陷入了深深的昏迷之中。
　　不知道还能不能救活。
　　再看护士，竟然也认识，就是昨天给他们带路的那位。
　　看到黎音进来，小护士眼中亮起了希望的光芒，用力吐出了嘴里塞的东西，朝着黎音喊道：“警察小姐！他们是重度精神病人！从隔离室跑出来了，快救救我！他们想要伤害我，还打算对我做开颅手术！”
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　直到这时，四个穿着白大褂的人才有所反应。
　　他们的表情极其麻木，甚至有些呆滞，仿佛失去了灵魂一般。
　　四人缓缓地转过头来，看向黎音，眼中没有一丝生气，只有深深的空洞。
　　其中一人咧开嘴，露出沾满鲜血的牙齿，嘿嘿笑道：“警察？哈哈，警察来了也没用，我们不怕！”
　　另一个则举起手中的手术刀，朝着黎音晃了晃，脸上带起一个残忍的笑：“既然来了，就别想活着离开！”
　　四个人脸上的表情一模一样，全都是疯狂的笑脸，仿佛有某种力量在撕扯着脸上的肌肉和皮肤，使得他们的笑容变得扭曲且诡异。
　　这让黎音想起了最近在论坛上看到的，关于微笑人的都市传说。
　　不过两者之间有着明显的区别，人家是微笑，有照片为证，这个则是狂笑，笑的瘆人。
　　见此，黎音却不慌不忙，甚至放下了手中的斧子，朝那边的小护士问道：“护士小姐，我把他们打伤了，不会负法律责任吧？”
　　护士一愣，随后连忙摇头：“当然不会，他们是精神病，而且刚刚还想杀我，你是来救我的，当然不用负责任。而且，你不是警察吗？”
　　黎音点头，差点忘了这个设定。
　　对面四人各自拿着手术刀、锯子、锤子和针线，缓缓朝黎音逼近，脸上的笑容愈发狰狞，眼中闪烁着疯狂的光芒。
　　黎音不为所动，站在倭」O》覇巫〴\〵灵.〤'酒掺陆玖原地，静静地观察着他们。
　　其中一人举着锤子，狞笑着靠近，似乎想给她也来一个徐伟同款开颅手术。
　　可还没等他走到黎音面前，却浑身一软，扑通一声摔倒在了地上，没了动静。
　　随着他的倒下，黎音瞬间冲出，一脚踹中其中一人的肚子，那人直接倒飞而出，砰的一声撞在后面的墙上。
　　另外两人还没反应过来，黎音的动作已经快到他们无法捕捉。一个箭步上前，抓住其中一个人的手腕，用力一扭，手术刀便脱手而出，随后一个膝顶，将对方顶翻在地。
　　最后一人还想拿锯子反击，却被黎音扔出的手术刀扎中大腿，一个右摆拳结束战斗，紧接着一脚踩在他的胸口，让他彻底无法动弹。
　　整个过程不过几秒钟的时间，四个狂笑的精神病人就已经全部倒在了地上，没了声音。
　　黎音拍了拍手，捡起地上的斧子，冷冷地扫了他们一眼，随后看向护士，问道：“他们为什么想杀你？”
　　护士脸色苍白，颤抖着声音说道：“我也不知道，他们突然就冲进了我的值班室，把我绑了起来，还打算对我做开颅手术。我真的好害怕，不知道他们为什么会变成这样。”
　　黎音将她的绳子割开，继续问道：
　　“医院里的其他人呢？怎么就你们三个？”
　　说起这件事，小护士眼泪忍不住啪哒啪哒地往下掉：“好几位医生都遇害了，被这群人追上砸破了脑袋，拖进了病房里。其他病人我不清楚在哪里，我刚从值班室跑出来，就遇到他们了。”
　　“他们是怎么跑出来的？我记得那道门是铁的吧？”
　　说起这件事，正在解医生绳子的小护士突然想起了什么，急忙说道：“四点多的时候进来一个人，手里拿着一串钥匙，还拿着工作证，说自己是新来的医生，来认一下路。我们当时也没多想，就把他放进来了。后来他去了隔离室那边，没过多久就听到了惨叫声，我同事跑过去看的时候，就发现那些精神病人全都跑出来了，而那个新来的医生也不见了踪影。”
　　“有监控吗？”
　　踆児⑨另五叄ba起仪衫“有的！我，我带你去看。”
　　“一共跑出来了多少病人？”
　　“隔离区一共有六人，我只看到了他们四个，另外两人不知道跑哪儿去了。”
　　“看监控不着急，你们处理一下他的伤口，不然一会儿死了。”
　　黎音指了指地上的徐伟，示意他们关注一下伤者，这货已经连呻吟的力气都没有了。
　　护士小姐和刚刚解开束缚医生连忙上前查看徐伟的伤势，试图进行紧急处理。
　　黎音则是提着斧子走出手术室，准备去找找剩下两个跑出来的精神病在哪儿。
　　同时拿出手机看了看。
　　这是她现在唯一掌握的，能够探查附近有没有鬼怪的手段。
　　只要手机没信号，基本就是稳了。
　　果然，没信号。
　　刚才那只冲到面前秒跪的精神病，不是她出手做掉的，而是就那么突然就晕过去了。
　　她也很懵逼。
　　不过现在想想，可能是和自己斧子有关，斧子辟邪，给它毙了。
　　所以说，这些人是被附身了？
　　能够附身人的鬼，至今为止只见过两只，就是酒店里的父母鬼。
　　躲在人身体里不出来，还挺难缠。
　　所以……
　　黎音在门口站了几秒钟，直接杀了个回马枪，以迅雷不及掩耳之势，一斧子将门口的黑影砍得魂飞魄散。
　　随后猛地向前冲去，其他三只鬼还没反应过来，其中两只就已经被干掉。
　　最后那只被黎音一颗核桃打倒在地，斧子狂舞四下，将它削成了鬼彘，最后将斧刃抵在脖子上，看着这张熟悉的脸，黎音冷冷地问道：“说吧，这是怎么回事？”
　　斧下的黑影，竟然与酒店里那只附身在沈飞宇身上的母亲鬼，一模一样。
　　第58章 你们到底是什么东西？
　　刘警官开着车，缓缓行驶在小路上。
　　他刚才又折返回去，找那边的同事打听了一下里面的情况。
　　确实不容乐观，据说，里面已经有一些医生都出现了类似的症状，防护服完全没起到效果，不过好在他们并没有攻击人，只是自己在那里胡言乱语，行为举止怪异。
　　他不太了解鬼怪的事情，真正见过活着的鬼，也就只有昨天黎音带他见的那只胖鬼了。
　　不过他还是觉得，这件事八成与鬼怪有关。
　　就在这时，前面突然响起了‘突突突’的声音，好像某种柴油农用机械开到了路上。
　　这怎么行？
　　刘警官立刻放慢了车速，探头向前看去，只见前方不远处，一个中年男人正驾驶着一辆敞篷的破烂越野车，朝这边驶来。
　　看车牌没问题，前挡风玻璃上也贴着年检标志和交强险标志，就是这辆车实在有点太破了，好像刚从垃圾场开出来的一样。
　　不论如何，拦下来查查吧，万一出事了也不好。
　　将车停在路边，穿上警服，把帽子戴上，刚准备去拦车，却看到了车上摆着的，一个很显眼的东西。
　　一柄硕大铁锤。
　　这锤子他见过，就在罗安镇里，是自己给挪到大巴上的。
　　至今他还对这柄锤子的重量记忆犹新。
　　据陈队长说，这是一位事务所强者的法器。
　　再看破车的司机，不正是当初昏迷那些中年人中的一位吗？
　　是事务所的人来处理了？所以里面果然有鬼怪作祟？
　　刘警官停下的拦车的动作，而是拿出手机准备给黎音打个电话通知一下。
　　结果接连打了好几次都没打通，只能作罢。
　　这种情况他也不是第一次遇到，几乎每次打不通，都是那丫头又遭遇鬼了。
　　要是之前，他可能还会担心一下，可自从见识了罗安镇那恐怖的东西和昨天一斧子砍死一只鬼的实力，他感觉也没什么好担心的了。
　　那丫头实力超强。
　　目送破车远去，刘警官也坐上了自己的车，刚启动没开出多远，就听到了旁边胡同里传来了惊恐的喊声：“你……你要干什么？救命啊！快来人啊！”
　　刘警官立刻警觉起来，快速地将车停在路边，拔出手枪，朝胡同口靠近。
　　等他到的时候，一眼就看到了一个身影正在对年轻女性实施暴力行为，女性已经停止了呼喊，手脚垂落，应该是昏过去了。
　　刘警官毫不犹豫地冲了上去，大声喝道：“住手！警察！”
　　听到喝声，那男子动作一顿，似乎被吓了一跳，头也不回地玐山l林⒐林起%;九X_邬扒就往胡同里跑。
　　刘警官没有立马去追，而是跑到女人身边，快速检查了一下情况。
　　呼吸正常，没有明显的外伤，只有额头上似乎被人用针扎了一个小点。至于昏迷原因，暂时未知。
　　既然这样，他马上起身朝男子逃跑的方向追去，同时用对讲机呼叫附近的同事前来支援。
　　男子跑得不快，没过多久就被刘警官堵在了角落。
　　“别动！警察，举起手来！”刘警官大声喝道，同时举起了手中的手枪，对准了男子。
　　男子似乎被他的气势所震慑，停下了脚步，缓缓地举起了双手。
　　刘警官小心翼翼地靠近，准备将男子制服。
　　男子抬起了头，脸上不见惊恐和慌乱，而是仿佛计划得逞的狞笑。
　　看到这个笑容，刘警官瞬间停下前进的脚步，心中警铃大作，抬起手枪直指面前的男人，只要他有任何异动，就会毫不犹豫地开枪。
　　不怪他会如此警惕，毕竟最近接触的这些东西，实在让他一个普通人没有安全感，即使手上有枪。
　　“来……”
　　男人突然开口了，他的声音低沉而沙哑，仿佛从地狱深处传来，让人不寒而栗。
　　同时伸出一根手指，指向了自己的额头。
　　“来，朝这儿打，把我放出来。”
　　听到这句话，刘警官下意识地后退了一步，他想起了资料中，精神病院中那些患者的口述。
　　如果这人是从医院逃出来的，恐怕和鬼有关。
　　自己对付不了！
　　男子见警察后退了，他脸上的笑容更加狰狞：“既然你不打，那就……成为我们的一部分吧！”
　　话音一落，周围两扇房门突然“嘭”的一声打开，几道黑影从门内窜出，朝着刘警官扑去。
　　刘警官瞳孔一缩，迅速调整枪口，朝着那些黑影连开数枪。
　　可子弹却仿佛打在了空气上，没有起到丝毫的效果。
　　见此，他连忙后退，同时定睛看向黑影。
　　那竟然是一只只狰狞的人手！这些手似乎没有实质，在空中飘忽不定，朝着刘警官猛然伸来，想要将他拽入黑暗之中。
　　这个画面，他听说过！
　　不正是当初在烧烤店，黎音和自己讲述的那只男鬼的能力吗？
　　不好！
　　刘警官想逃，却已经来不及了，鬼手的速度实在太快，几乎瞬间便来到了他的面前。
　　他只能拼尽全力，挥动手中的枪，试图将这些鬼手击退。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　然而，这些鬼手根本没有实体，他的挣扎只是徒劳。
　　小巷的尽头，男人的狂笑声震耳欲聋，他似乎已经迫不及待地想要看到警察被拖入黑暗中的场景。
　　刘警官心中隐隐已经有些绝望，自己今天……恐怕是凶多吉少了
　　然而就在这时，警服的上衣口袋中突然亮起一道白光，迎面而来的鬼手仿佛泡沫遇到火，瞬间化为无形。
　　刘警官愣了一下，立刻反应过来。
　　赶紧从口袋里翻出了一个小香炉，那是一度被各大高手评为垃圾的东西，是从黎音那里要来的所谓‘工艺品’。
　　哈哈哈哈哈！我就知道，在黎音手里的东西，肯定不简单！
　　还好没听陈队长的话，给扔了，不然我今天非得死在这！
　　刘警官心中暗自庆幸，他紧紧握住小香炉，感受着从炉身散发出的温暖光芒。
　　这光芒似乎有一种神奇的力量，让周围的黑暗都变得不那么可怕了。
　　男子见刘警官手中的小香炉散发出光芒，顿时脸色大变，就连狂笑都瞬间凝固，取而代之的是惊恐和不安。
　　“这……这是什么东西？”
　　刘警官没有回话，趁着鬼手不敢上前，马上换弹夹，准备给前面这男的来两颗花生米尝尝。
　　就在这时，身后突然传来了脚步声，紧接着三颗黄色的珠子以迅雷不及掩耳之势朝着那些鬼手飞去。
　　珠子在空中划过一道弧线，准确地击中了那些鬼手，被其接触的部分立马化作一股黑烟消散在空气中。
　　随后又飞来一颗，径直打在了男人的身上，男人顿时发出一声惨叫，身上不断冒出黑气，转眼间就晕倒在了地上。
　　刘警官回头看去，却见一名儒雅的中年人带着温和的笑容站在不远处，他的手中还捏着一颗未发射的黄色珠子。
　　“这位警察同志，你没事吧？有没有受伤？”
　　中年人身旁，穿着制服的女子快步朝他走来。
　　这身制服他认识，是异常局的人。
　　……
　　在刘警官遭遇危机时，昏迷的女人已经苏醒，她快速检查了一下自己的身体和随身携带的贵重的物品，确认没有损失，连忙向胡同外跑去。
　　即使没有损失，她现在也是极其愤怒。
　　任谁平白无故被人打晕，都不会善罢甘休，更何况她平时也不是个好脾气的人。
　　要不是手机没电，她现在就报警了。
　　来到马路上，伸手拦了一辆出租车，一屁股坐了上去：“去最近的警局！我要报案！”
　　司机是个中年人，乐呵呵的，看上去很和蔼：“好的，请系好安全带。”
　　车子刚刚启动，女子又开口了：“等会儿，不去警局了，去医院！”
　　司机依旧乐呵呵地，表情没有丝毫变化：“好的，请系好安全带。”
　　“别废话，赶紧开！耽误了我的事情，你能负责吗？”
　　司机没有再说话，而是平稳地开着车。
　　车子行驶在繁华的街道上，女子坐在后座，心中满是愤怒，回想起刚才被那疯子按在墙上的一幕，她的怒火就难以平息。
　　摸了摸额头上的伤口，她又有些害怕，怕那人有什么传染病，所以才要赶紧去医院检查一下。
　　突然，她感觉到车子似乎有些不对劲，速度越来越慢，而且路线也不是往医院的方向开，反而越来越偏僻。
　　她心中一紧，连忙看向司机。
　　中年司机的表情依旧没有变化，嘴角的微笑仿佛永远的凝固在那张脸上，像是一尊蜡像。
　　要是平时可能会觉得这位大叔是个好说话的人，可现在，只感觉无比的诡异。
　　就好像，开车的根本不是人，而是一个长着人形的怪物！
　　“你……你想干什么？”
　　她反应过来时，车子已经停在了黑暗处。
　　咔哒——
　　解开安全带的清脆声，在黑暗中显得格外刺耳，女人一边骂着神经病，一边解开自己的安全带，打算赶紧离开这辆车。
　　可车门却被司机锁死了，无论她怎么用力都打不开。
　　女人心中的恐惧越来越强烈，她看着司机那张始终挂着微笑的脸，突然意识到，自己可能遇到了什么不干净的东西。
　　“你到底要干什么！我警告你，赶紧把车门打开！不然我就要报警了！”
　　听了女人的话，司机似乎有所触动。
　　同样解开了安全带，缓缓转过身，脸上的微笑却没有丝毫变化。
　　在女人惊恐地注视下，司机的嘴巴越张越大，口中不是正常的红色，而是一片漆黑，是深不见底的黑洞。
　　仅是一眼，女人的眼神就变得空洞了起来，好像灵魂都被那张嘴给吸走了一般。
　　中年司机缓缓闭上了嘴，口中的黑洞也随之消失不见，熟悉的微笑再次浮现在脸上。
　　他轻轻笑了笑，重新坐回到了驾驶位，仿佛什么都没发生过一般，继续驾驶着出租车在黑暗中穿行。
　　“欢迎，来到这个世界。”
　　就在这时，手机响了起来，中年司机拿起来接听，对面是一个女人的声音：“小王，什么时候回来？我们已经准备吃饭了。”
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　听到这个声音，司机脸上的笑容扩大了几分：“好的黄姐，马上就到。”
　　……
　　市郊精神病院内，黎音看着自己斧刃下的鬼影，有些疑惑。
　　“你不认识我？”
　　女鬼显然已经被吓破了胆。
　　它什么时候见过这么狠的人？一进来就直接动手，还有那身体素质，简直不是正常人！比鬼还快，而且比鬼还阴险！
　　竟然躲在门外等它们出来，杀个回马枪，让它措手不及。
　　还有那把斧子，绝对不是普通东西，仅仅是放在自己面前，它都快吓疯了，那是一种来自本源的战栗，是一种刻在灵魂深处的恐惧。
　　而且被它砍断的手脚，无法恢复，那些断肢彻底消失了，完全失去了联系，好像自己从来都不曾拥有一样。
　　“我，我真的不认识你……您，您饶了我吧，我没害过人。”
　　黎音转头，看了一眼头顶已经渐渐飘起七彩光带的徐伟，嘴角忍不住扯了扯。
　邬易⑺爸玐〭球 弃⒍〼仪　不愧是鬼，说起瞎话来都不打草稿。
　　不过这只鬼的性格，还真和自己印象中的相同。
　　胆小、懦弱，心理素质差，明明都是鬼了，比人类还胆小，自己随便一诈就从沈飞宇身体里跑出来，准备开溜。
　　比起她来说，那只男鬼要难对付得多。
　　“你们是怎么回事？不是已经死了吗？为什么会出现在这里？为什么会分裂成好几个？”
　　黎音指了指地上几个昏迷的精神病人，继续问道。
　　可女鬼却还是摇头：“不，不是知道。我醒的时候就在这人的大脑里了，我让他把我放出来，之后就附身了他。我真的没想害人，就只是，想……想帮其他人也解放出来……”
　　黎音低头看了一眼四个精神病人，他们的头上都有一个共同点，被开了个口子。
　　所以，这些‘精神病人’不停地自残，用头撞击坚硬物体，是真的因为有鬼在他们脑袋里蛊惑了他们，目的是放自己出去？
　　而且听它所说，像它们这样的鬼，不止一两只，所以相同症状的人，脑袋里都住着一只相同的鬼。
　　还会繁殖。
　　这就有点可怕了。
　　黎音再次开口，语气已经是无比的冰冷：“你们，到底是什么东西？”
　　〲器弍珊球寺j〖i〞〒u〶奇r山寺第59章 没事，我女婿
　　“我……我不知道……”
　　“你们是怎么繁殖的？”
　　“繁殖？”
　　“就是怎么诞生的，为什么会在他们的脑袋里？传染机制是什么？”
　　“不知道……”
　　“把你知道的，关于酒店实验的真相，告诉我。”
　　“这个，也不知道……”
　　“……”
　　黎音已经有些忍无可忍了，你TM这是在这CosPlay呢？一问三不知，要你还有何用？
　　现在她只剩最后一个问题了，突然靠近到女鬼的耳边，小声问道：“张教授，是不是你们的人？”
　　女鬼愣了一下，眼中满是茫然：“张教授？”
　　“张海仁！”
　　“不……不知道……”
　　黎音：“……”
　　“你到底知道什么？有什么说什么？不然就死！”
　　女鬼看起来很痛苦，想用手捂住头，可惜胳膊已经被黎音齐根砍下，只能痛苦地蜷缩成一团。
　　“我，我记得我女儿，叫齐小云，是个很可爱的女孩，她……她在哪？我女儿在哪儿？”
　　看着她痛苦的样子，黎音表情漠然。
　　看样子，这些复活的父母鬼，并不具备过去的记忆，只有相同的人格和目标，也就是说，他们虽然复活了，但已经不再是曾经的那个他们了。
　　手起斧落，让它魂飞魄散。
　　黎音转头来到徐伟身边。
　　这家伙死透了，头顶的七彩光带都飘了一米多高。
　　旁边的小护士哭得梨花带雨，眼睁睁地看着一个活生生的人在自己面前死去，她感到无比的恐惧和无助。
　　旁边的医生也是连连叹气。
　　头骨都被打烂了，脑浆流了一地，加上治疗不及时。这种情况，就算是市里的专家教授来了都没有任何办法。
　　黎音拍了拍护士的肩膀，伸手接触了一下天上的光带，一段记忆涌入脑海。
　　仔细看了看，却没发现什么重要的信息，主要讲的就是他临死前有多恐惧。
　　本身就看不见，又被人从病房里拖出来扔进了手术室开瓢，直到脑袋被砸出个大洞，他都不知道发生了什么，还在向医生求饶，说自己病好了。
　　可怜。
　　黎音安抚了一下两人，让他们先不要出去。
　　随后左手握着核桃，右手拎着斧子走出手术室。
　　她发现，阿竹的家传手段确实有独到之处，虽然杀伤力上比自己的斧子要差了很多，可每一件都有意想不到的效果。
　　要是可以，到时候找岳父要几件，扩充一下自己的手段，不然每次出去打怪都亦ter玲伞er龄琦逝ba是抡起斧子砍，遇到躲起来的鬼就麻爪，只能干瞪眼。
　　黎音先去几间隔离病房看了看，空着四间，剩下的两间躺着两具被开瓢的尸体，没有光带，应该是自己来晚了。
　　继续逛，一边逛一边把紧锁的病房门踹开。
　　里面的人都处于昏迷状态，有几人也被拔光了头发，头顶画上了圆圈，应该是下一批‘手术’对象。
　　至于昏迷原因，应该是那两只鬼其中之一的手段。
　　记得当时男鬼展现过鬼手的能力，如果他们的能力不相同，致人昏迷应该就是女鬼了。
　　继续分析的话，还能看出，这些复活的父母鬼，其实连独立人格都没有，他们的行动没有逻辑，只会固定地给人开瓢，除了能交谈以外，和那些没有意识的鬼并没有本质的不同。
　　比如徐伟还有那位医生和护士，脑子里没有鬼，可他们还是要开瓢。
　　那么，传播的方式是什么？
　　接触真正的父母鬼？以及，女儿鬼的本体？
　　女儿鬼应该也复活了。
　　而这些鬼，全都是它的伥鬼，共用一只母体。
　　这个能力，有点熟悉，和罗安镇变异女孩李慕依与小镇居民的情况有些像。
　　嗯……现在仔细想想，当初的两只父母鬼也挺有趣，虽然是两只伥鬼，但并不是女儿鬼不死，它们就不会死。
　　不然当时得知自己杀了女鬼以后，男鬼绝对不会是那种表情。
　　它们死掉以后，复活肯定是要付出某种代价的。
　　或者，它们也不知道自己能复活，当时是真的认为自己要死了。
　　那它们复活到了哪里？
　　黎音略一思索就想到了可疑的人，也就是当初被附身的沈飞宇以及王道长。
　　他们两个同时符合被困酒店、被附身、在第三医院接受治疗。
　　至于后续有没有转移到精神病院，她不清楚，不过这种事，只要拿手机查一下就知道了，记得他们一伙人都是网红，如果出事了，网上肯定有相关的文章 。
　　拿出手机看了一眼。
　　还是没网，看来医院的鬼没杀干净1灵依qix司吾究事⑼紦。
　　大概剩了两只，也就是死在隔离病房里那两人的脑子里跑出来的。
　　本以为找起来会很麻烦，可事实却是，这两只鬼根本不会躲藏，又没有附身到人身上，随随便便就被黎音给捉了起来。
　　又是一番严刑拷打，确认了它们确实没有以前的记忆。
　　黎音试着将它们亲手肢解女儿的事情说了出来，结果当场就疯了一只，另一只还想反抗，被一斧子带走。
　　拿出手机看了看，有信号了。
　　三个未接电话，和一大堆消息弹了出来。
　　其中两个是宁竹打来的，一个是刘警官，至于消息，大部分都是室友们发来的，问她晚上回不回住。
　　回去住？
　　笑话！我还得和我家阿竹贴贴呢！怎么能回去住？
　　想起阿竹，黎音当场就燃起了斗志。
　　现在还不到晚上八点，十点之前，必须把它们一家三口找出来弄死！谁也拦不住！
　　想到这里，赶紧下楼叫上医生护士查监控，拿到照片以后，直接给刘警官发了过去让其调查身份，自己则叫了辆车，准备前往临海精神病院。
　　希望能在这里和岳父来一个偶遇，要是没遇到就拿阿竹的证件蒙混过去。
　　相信那边的异常局同志会给自己一个面子的！
　　……
　　宁天南接到的第一个任务，就是处理流窜在临海作案的一只鬼，也就是袭击刘警官的那只。
　　他们又是调取监控又是询问受害者，最终得出了一个让所有人都难以置信的结论。
　　那只鬼，有自我意识！
　　这可不得了，无论是传承几百上千年的事务所，还是拥有全国整合大数据库的异常局，都没有出现过任何一例相似的鬼怪记录。
　　异常局的人对此极其重视，甚至连闹得沸沸扬扬的精神病院都往后排，必须优先抓捕这只鬼！
　　而临海一众事务所中，手段最多的就是这位宁先生了，所以这个任务才指派他来进行。
　　同时还叫来了伤势较轻的熊先生，前往精神病院那边进行调查。
　　刚才宁天南扔出的黄色珠子，就是一种封印类的道具，除非是特别强大鬼怪，否则都会被其镇压。
　　异常局的几位负责调查的人员，此时正在对昏迷的男人进行详细的调查，可无论他们怎么检测，最终结果都是，这就是一个普通人，没有任何特殊的地方。
　　可刚刚的鬼手，他们也是亲眼见过的。
　　“宁先生，您说这人使用的，是不是某种家传的手段？”
　　对于这个问题，宁天南也不能下定论。
　　家传手段是不能用来作恶的，不然能力会逐渐失效。
　　但这有一个前提，就是没人知道，偷偷地做，只要不暴露就没事。而这个人，好像两个都占了。
　　之前都是躲在暗处袭击人，不知用什么手段，使人昏迷，但又没有进行下一步的动作，而是直接离开。
　　可现在又公然对警察出手，行为看起来毫无逻辑，让人百思不得其解。
　　听着他们的对话，刘警官权衡了一下，还是将自己知道的，关于父母鬼以及附身能力的情报说了一下。
　　至于情报途径，他直接扣在了陈金泽的身上。
　　毕竟这位陈队长现在还在罗安镇执勤呢，不知道什么时候能回来，死无对证！
⑻氵令就邻柒IX吾⒏　　听了刘警官的话，现场所有人的脸色都凝重了起来。
　　有自我意识的鬼，能附身到活人身上，甚至还能死而复生。
　　这样的存在，太危险了！前所未有的危险！
　　好在现在已经被成功捕捉。
　　“宁先生，您的黄玉法球我们需要和这人一起带回去，交给上级部门的人研究，恐怕短时间内没办法归还给您了。”
　　“无妨，你们需要这颗法球就送你们了。我现在去支援熊先生，没有问题吧？”
　　异常局的工作人员点头：“当然可以，等事件解决，我们会结算两份委托的报酬给您。”
　　宁天南微微颔首，表现出不在意的风范。
　　实则内心里却在想，等拿到酬劳，该给女儿买点什么礼物好？用不用给她的小女朋友也准备一份？
　　自己这个做父亲的，到现在连自己女儿的小女朋友的家庭情况都不知道呢，人家会不会看不上我家的礼物？
　　那就多给女儿一点零花钱，她们喜欢什么就买什么？
　　唉……
　　之前还担心1⑵零厁⑵零霓 si (q d⒏~'，万一哪天女儿领回来一个黄毛小子，自己应该是用什么表情来面对。
　　现在好了，没有小子，领回来一个丫头，都管我叫岳父了。
　　这……我还能不同意吗？
　　一旁的异常局工作人员见宁天南又是皱眉，又是长叹的，还以为他是在担心精神病院病人的情况，都有些敬佩。
　　不愧是临海老牌事务所的当家人，被称为学者的宁大师，如此心系他人，真是难得。
　　他们哪里知道，宁天南此时想的，全是自家女儿的婚事呢。
　　这时，旁边的刘警官突然开口问道：“这位大师，您是要去调查临海精神病院的事情吗？”
　　宁天南点头：“这位警官还有其他情报要说吗？”
　　刘警官摇头：“我有一位朋友，也会一些手段，请问您能不能也带她进去？”
　　他还记得黎音当时的话，既然现在有机会，自然要争取一下。
　　宁天南眉头一皱。
　　临海事务所的人他都认识，要是有闲着的人听说了精神病院的事情，肯定会主动找异常局申请，不可能让一个警察来求到自己头上。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　难道是，是闲散的能力者？
　　这可不是一件小事啊。
　　但他还是不动声色地问道：“她叫什么名字，现在在哪儿？”
　　刘警官惊喜道：“叫黎音，我现在就能打电话叫她过来！”
　　“叫什么？”
　　宁天南突然瞪大了眼睛，一脸难以置信。
　　“叫……黎音。”
　　刘警官有些拿不准眼前男人的态度，犹豫着又重复了一遍。
　　旁边的工作人员不知道这边发生了什么，走过来询问。
　　宁天南以为他们听到了刘警官的话，怕异常局的人把黎音误会成未注册的能力者，给定义成罪犯，于是摆了摆手，解释道：“没什么，我女婿。”
　　这下轮到刘警官震惊了：“啥？”
　　……
　　宁竹趴在店里无精打采，手中的木头也不雕了，随手扔在一旁，拿着手机一遍遍地刷新着。
　　这个小黎音，出去这么久，怎么不回消息呢？是不是出什么事了？
　　我要不要去看看？可是我根本不知道她在哪里呀。
　　这可怎么办……
　　宁竹心里有些焦急，看着外面逐渐变黑的天色，她却没准备关店，怕黎音回来的时候进不来门。
　　同时自己也好能第一时间看到回来的黎〞妻〡龄巴〻wu俬+鹨芭琦〩气〚音。
　　就在她焦急等待的时候，门外传来了脚步声。
　　宁竹欣喜地抬头看去，却发现门口站着一个男人，夜色中只能看清他的身影，显得有些模糊。
　　他就站在店门口，一动不动，似乎是在忌惮店里摆放的那些雕塑，不敢轻易踏入。
　　门口的男人足有一米八那么高，身材魁梧，穿着黑色的风衣，给人一种神秘的感觉。
　　他的目光似乎能穿透夜色，不停地在店中扫视，仿佛在寻找什么。
　　这人，不对劲！
　　宁竹微微皱眉，心中涌起一股不安。
　　手已经握住了胸前的木牌……
　　第60章 竟然是你！
　　黎音坐在医院前的台阶上等车，身后的医院里，医生和小护士正在救治昏迷的那些人。
　　好在只是昏迷，休息一阵应该就能好了。
　　头顶被开瓢的四个精神病人，没有颅内出血的症状，也就没有生命危险，至于醒过来以后会不会因为脑震荡、脑损伤变成更进一步的精神病，就不好说了。
　　拿出手机搜索了一下沈飞宇的情况。
　　果然不出所料，沈飞宇和王道长两人很久没有直播了，公司给出的理由是身体不适，暂时休息。
　　网上有不少讨论这件事的帖子，很多人都猜测，他们是因去灵异酒店探险，染上了不干净的东西，所以才没办法直播。
　　关于这种言论，公司极力澄清，并且声明了对于造谣者的法律追究权利。然而，网络上的舆论并未因此平息，反而愈演愈烈。
　　说他们是欲盖弥彰，在掩饰真相。
　　有人甚至翻出了沈飞宇和王道长去酒店探险时的一些诡异画面，尤其是最后突然间断开链接，再也没有恢复的直播，更是被当成了“实锤”的证据。
　　黎音感觉有点无语，又查了一下这家公司的背景。
　　果不其然，就是一家新公司，能把沈飞宇做大的主要原因是背后投资人有钱。
　　但看他们这样子，是真的没有应对舆论的经验。
　　这时候还和网友硬刚，不是自己承认网友说的是事实吗？
　　干脆直接买水军，在评论区里刷什么‘都是剧本’‘炒作’‘都是卖惨’……之类的反串言论，很快就没人再提这件事了。
　　所以，他们在哪儿接受治疗？能不能联系到公司问问情况？
　　正在网上寻找公司负责人电话号码的时候，手机上弹出了一条消息。
　　是宁竹发来的。
　　“黎音，店门口有一个奇怪的人，就站在那里不进来，已经站了五分钟了，我不知道他要干什么，我没敢开门。”
　　看到这句话，黎音瞳孔猛地一缩。
　　她第一个想到的就是那些被附身的人。
　　他们是怎么找到阿竹店里去的？为什么会跑到那里？目的是什么？
　　可是现在，无论目的是什么，企图伤害阿竹的东西，都得死！！！
　　她连忙给宁竹打去一个电话，结果那边却提示：“您拨打的电话已关机，请稍后再拨……”
　　“……”
　　轰！！！
　　奇异的能量第一次鼓动全身，一股无形的力量在她周围聚集，空气都变得有些沉重。
　　充盈的力量，使得少女的皮肤都变得有些透明，双眼中闪烁着星光，她整个人仿佛置身于一个神秘的领域之中，周围的一切都显得有些不真实。
　　下一刻，医院前已经没有了少女的身影，只留下一个淡淡的、渐渐消散的星光轮廓。
　　大概跑出去了两公里，黎音的身形瞬间停下。
　　不行，自己这里距离阿竹那边至少有十几公里，就这么跑过去得累死。
　　转头就看到路边停着一辆出租车，上面的司机小姐正在用震惊的目光盯着自己。
　　“雾草，超人！”
　　黎音二话没说，直接开门坐了上去。
　　“走，去宁家事务所。”
　　司机小姐姐呆呆地转过头：“你……是短跑运动员？”
　　“少废话，快开！”
　　车子缓缓启动，司机小姐姐还在不停地问：“你是在训练吗？太快了吧！来年奥运会有没有你？参加个短跑，这金牌不是稳了吗？”
　　黎音听着耳边喋喋不休的声音，心中焦急万分，只想让车子快点再快点。
　　她生怕自己晚去一步，宁竹就会遭遇危险。
　　“司机姐姐，能不能再快点？我真的很着急！”黎音忍不住催促道。
　　“哎呀，已经很快了，再快就要超速了！”司机小姐虽然这么说，但还是加快了车速。
　　车子在夜色中疾驰，两旁的景物飞快倒退。
　　十分钟后，出租车停在了小区门口。
　　黎音飞奔进去，一把推开事务所大门，斧子都召唤出来了，就等着进去就开砍，除了宁竹，里面一个东西都别活！
　　可事务所内的一幕，却让她有些懵。
　　十分钟前，眼见高大的男人推门进来，宁竹紧张地握紧了手中的木牌，做好了随时迎战的准备。
　　可男人却并没有暴起发难，而是站在门口，礼貌地问道：“你好，请问这里是处理灵异事件的宁家事务所吗？我需要帮助……”
　　看到男人的脸，宁竹一愣，这人，她竟然见过！
　　等黎音进来的时候，一眼就看到坐在柜台前，皱眉沉思的男人，以及后面正在记录的宁竹。
　　“这……”
　　宁竹惊喜地抬起头：“黎音你回来啦，这位是赵先生，是来寻求帮助的客人。”
　　黎音将目光放在了男人身上，又是一愣：“赵大师？”
　　柜台前坐着的男人，不正是当初酒店事件里，和沈飞宇一伙的那位气势很强的假大师吗？
　　赵大师见到走进门的黎音，尤其是她提着的斧子，顿时脸上就带起了惊喜的表情。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　自己果然没找错地方！这家事务所，肯定有真东西！
　　“小大师！我们又见面了！我找了您好长时间，但是哪里都没有您的联系方式，现在看到您我终于安心了。”
　　宁竹有些惊讶：“黎音你认识他？”
　　黎音点头：“之前处理的一起鬼怪事件遇到过，这位大师可是相当厉害，在表演方面。”
　　宁竹也笑了起来：“我看过他的直播，他用的那招袖子里飞金光，我到现在也没想通是怎么办到的。”
　　听着两个女孩的交谈，赵大师只能尴尬的赔笑。
　　黎音转头看向他，问道：“行了，说说你来的目的吧，是不是和……沈飞宇有关？”
　　说起这件事，赵大师的脸色变得有些不好看，点了点头，又摇了摇头：“我想让小大师，去救救我兄弟，王鹏。”
　　“当初的王道长？”
　　“嗯，他……他好像被鬼怪附身了，现在变得很可怕，请您一定要救救他！”
　　黎音点头，早在酒店的时候她就看出来了，这两人的关系很铁，赵大师能够第一时间想到找她们帮忙，看来是真的急了。
　　正好她现在也在找王道长和沈飞宇的下落，没有废话，朝赵大师招了招手：“走吧，带我去找他，详细的路上再说。”
　　赵大师脸上满是感激：“好的，小大师，我这就带您去。”
　　宁竹这时也站起身：“我跟你们一起去！”
　　黎音有些疑惑：“事务所不用有人看着了吗？”
　　“这倒是个问题……”宁竹想了想，转身去里面拿了一卷胶带，又在纸上写了一串电话号码，跑到门外面贴了上去；“好了，把我异常局的号码留下就没问题了。”
　　主要是这一单生意是真赚钱，假大师开口就给了十万，如果驱邪成功，还有二十万的尾款！
　　有这一大笔钱，就算大部分都存起来，剩下的都能和黎音出去玩好几天，完全不用担心没钱付账单。
　　在她看来，就算黎音实际年龄比自己要大几个月，可这丫头长得确实小，和她相处的时候，总感觉自己扮演的才是姐姐的角色。
　　付款的事情当然也要自己来。
　　黎音有些担心：“阿竹，这次或许会很危险，你……”
　　“没事，我有自保的能力。”
　　说着，宁竹拿了一个袋子，把橱窗里的雕塑装进去了几个，又在柜台下面拿出了一把桃木剑和几颗黄色的珠子。
　　随后朝黎音比了一个OK的手势：“走吧，我准备好了。”
　　黎音虽然奇怪宁竹拿这些东西的目的，但也没有多问。
　　走出小区，没想到刚才的出租车还没离开，小姐姐正伸着脖子往里面看，见黎音出来，还伸手打招呼呢。
　　“你没付钱！”
　　黎音：“……”
　　敲，太着急，忘了这茬了。
　　……
　　三人坐车前往赵大师所说的别墅区，车上，他详细地和黎音说了沈飞宇和王道长的情况。
　　“他们现在……很不乐观，两周前我就看出来，他们好像不是自己了。开始还只是胡言乱语，可后来越来越可怕，有时候甚至还和自己吵架，就像大脑里有好几个人格一样。可后面越来越可怕，他们脑袋里的东西似乎跑出来了，而且还占据了别人的身体。就比如公司的导老板、请来的医生、照顾他们起居的阿姨……只要是身边的人，都越来越不对劲。”
　　宁竹皱眉：“那你怎么没事？”
　　说起这个，赵大师打起了一丝精神，从怀里掏出一张保存很好，甚至用塑料袋真空密封的黄符，感激地说道：“多亏了小大师给我开过光的符纸，还有同款的辟邪法器。”
　　他掀开风衣的下摆，里面藏着一把消防斧，外表看上去和黎音的一模一样。
　　宁竹瞪着眼睛看了看赵大师，又看了看黎音，眼中满是怀疑：“黎音你和我说，你是不是有个自己的门派？斧头帮什么的。”
　　黎音无语：“想啥呢，没有这种东西。赵大师你继续说。”
　　她现在可是一点都没相信赵大师的鬼话，甚至还偷偷地拿出了那颗核桃，往里面注入一点能量。
　　“小大师您别拿我开玩笑了，我可不是什么大师，您就叫我小赵就行。”
　　黎音嘴角扯了扯，看着外表比自己父亲还老的男人，这声小赵她实在叫不出口。
　　在他说话期间，黎音从后排站起身，将已经激活的核桃放在了前排赵大师的肩膀上，同时右手虚握，只要里面一出来东西，她就直接砍死。
　　可赵大师只疑惑地偏了一下头，其余一点反应都没有。
　　黎音有些尴尬地坐了回去。
　　行吧，是我想多了。
　　“你继续。”
　　赵大师点了点头：“那间别墅里所有人都已经不是他们自己了，他们的言行举止变得异常古怪，经常凑在一起，好像在密谋什么大事！最近更是已经发展到了整个别墅区，现在……”
　　说到这里，他咽了咽口水：“我已经四天没回去了，我走之前，那里基本上和人间地狱差不多。”
　　黎音抬手：“仔细说说里面是什么样子的。”
　　“沈飞宇还有王鹏，好像在主持什么邪恶的仪式，他们把好多人融合在了一起，变成了一颗，类似卵一样的东西！”赵大师的语气带着惊恐，那恐怖的景象仍在他脑海中挥之不去：“那颗卵，就悬浮在客厅的中央，散发着红光，里面似乎有什么东西在蠕动，时而伸展，时而蜷缩，看得人头皮发麻。”
　　“那它们为什么把你放出来了？”
　　“他们没拦我……”
　　……
　　黎音心里已经有了个猜测，但无论如何，引发这次事件的鬼，应该就复活在别墅区了。
　　开车的小姐姐已经被这个故事吓出了一身冷汗，声音颤抖地问道：“你……你们到底是干嘛的？”
　　宁竹笑着挥了挥手里的桃木剑：“驱邪的。”
　　“神棍？”
　　宁竹：“……”
　　黎音手机响了一下，拿起来一看，是刘警官发来的消息，内容看得她有些头大。
　　“黎音，我碰到一个男的，你猜他和我说什么？”
　　“那人说，你是他女婿，哈哈哈哈，他是不是认错人了？”
　　黎音：“你说的，是不是一个中年人，说话文绉绉的。”
　　“你认识他？”
　　黎音忍不住扶额，他俩怎么碰到一块去了？
　　“对了阿竹，刚才我给你打电话为什么提示关机？”
　　听到黎音的问题，宁竹这才想起来，因为担心自己心上人的安危，她拿着手机刷新了一晚上，电量早就空了，刚准备去冲，赵大师就站在了门口。
　　现在应该是没电关机了。
　　第61章 还是那句话，出来就死！
　　黎音走进别墅区，身旁还跟着宁竹。
　　“阿竹，你真的要跟进去吗？我也不知道里面现在是啥情况，万一……”
　　她不铃萌坝氵O玖冥妻酒巫（八）是怕打不过，只是，自己的手段太单一，而且全都体现在进攻方面，万一让敌人有了可乘之机，那身为普通人的宁竹可能会有危险。
　　宁竹自信地一笑：“哼哼，没有万一！黎音，我还没来得及告诉你，自从上次和你……咳咳，就是那啥以后，我体内好像多了一股能量。我可以调动它，激活我们家传手段制作出来的道具！”
　　说着，宁竹拔出桃木剑，注入一点能量，随后朝天上挥了一下。
　　一道剑气破空而出，在天上划过一道弧线，消失在了远方。
　　这一手可把黎音惊讶到了。
　　没想到自家阿竹，上次见到时还是普通人，短短几天竟然已经能挥出剑气了？
　　不过那能量柒冥扒鷗⒋⑹⑻*棋（七）……
　　黎音想到了自己一觉醒来，消失不见的狂暴能量。
　　她琢磨了好几天也没想明白到底去了哪里。
　　原来是进入了阿竹体内吗？这让黎音有些高兴。
　　能量什么的无所谓，反正杀怪就能攒。用这点能量让自己喜欢的人重新走在她所憧憬的道路上，没有比这更重要的了。
　　不过宁竹有一点没说，就是体内的能量好像只会减少，不会增加……
　　万一有一天用没了，是不是要和这丫头，这个那个？
　　似乎……也挺不错的。
　　两人行走在别墅区，立刻就感觉到了一股不同寻常的气氛。四周静悄悄的，仿佛所有的声音都被吞噬了一般，只有偶尔传来的风声，带着一种莫名的阴森感。
　　没走多远，黎音就感觉到周围出现了一道道阴冷的目光。
　　眼角余光随意一扫，躲藏在阴影中的一双双眼睛无所遁藏，它们闪烁着幽绿的光芒，没看到有形体，而是一团团的黑雾。
　　这就好办了。
　　黎音蹲下身，伸手硬生生地从地上抠出来一块水泥，放在手里揉捏成一颗颗的小石子。
　　微微抬头，看向那些隐藏在阴影中的眼睛，嘴角勾起一抹冷笑。
　　随意从中挑了几块出来，注入能量，抛出。
　　看她的动作好像没用多大力气，可水泥块却好像子弹一般，飞速射向各个方向。
　　只听得嗖嗖几声，水泥块精准地击中了目标，激起一片片黑雾。
　　那些原本闪烁着幽绿光芒的眼睛，在水泥的撞击下，瞬间消散无踪，仿佛从未存在过一般。
　　身旁的宁竹看到这一幕，惊讶得合不拢嘴。
　　没想到小黎音的力气竟然这么大，连水泥都能捏碎，难怪那天晚上差点把自己弄散架了……
　　咳咳，有点遭不住。
　　两人继续深入，很快来到赵大师所说的别墅前。
　　没开灯，整个别墅都处于一片黑暗之中，好像一座鬼屋，随时都可能有怪物从里面冲出来。
　　宁竹上前一步，从袋子里拿出一个木雕，注入一丝能量，随后将其放在地上。
　　只见木雕身上流光一闪，瞬间暴涨成了一位身披铠甲，手持长刀的战士。
　　在宁竹的指挥下，直直地冲向了别墅大门的方向。
　　可就在木雕战士即将撞击在大门上的前一刻，门却被被人从里面打开了。
　　开门的人黎音认识，竟然是沈飞宇！
　　他面色红润，气色极好，哪有一点被鬼怪附身的模样？
　　看到迎面而来的木人，他脸上是藏不住的惊恐，连连后退，可还是被木人撞飞了出去，跌倒在地，发出痛苦的呻吟。
　　宁竹顿时慌了，她不认识沈飞宇，还以为是个普通人被她误伤了。
　　不过马上就反应过来，如果赵大师说得是真的，这整个别墅区都没有正常人，更何况还是事件爆发中心区域呢？
　　想到这里，这姑娘心里就一点负罪感都没有了，马上指挥着木人朝着那人杀了过去，手中大刀狂舞，看那架势好像要把人直接劈成两半似的。
　　“停！停！我叫你停下！”
　　沈飞宇被吓得连连后退，双手不断挥动，企图让木人停下来。
　　可木人的动作却没有丝毫停顿，一刀直直地砍了下去。
　　铛——
　　木刀砍在地上，发出了金属般的声音，沈飞宇却毫发无伤。
　　宁竹当然不会这么轻易地把人砍死，她们是来救人的，不是来杀人的。
　　她看向旁边的黎音，小声问道：“这人是谁？他什么情况？”
　　黎音没有回话，而是取出了那颗核桃。
　　要是石子扔过去，肯定连人带鬼一起洞穿，这个时候宁家道具就派上用场了，只对鬼有效的特性简直不要太好用。
　　宁竹知道黎音想干什么，连忙制止。
　　递过来一颗黄色的珠子，这东西不值钱，多得很，但核桃只有一颗。
　　接过珠子，黎音左右看了看，两个都不舍得用了……
　　那边的沈飞宇已经站起身，脸上满是后怕，声音都有些颤抖：“你们，是赵正涛叫来的吧？他……他和你们说了什么？”
　　两人转头看向他，都没有选择回答。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　沈飞宇则是继续说道：“那家伙已经不是赵正涛了！自从上次从酒店出来以后，他就变得很奇怪，经常一个人坐在那里自言自语，有时候还会突然发出冷笑。我一开始以为他工作压力大，精神出了点问题，但后来我才发现，事情远不止这么简单。”
　　沈飞宇的声音都有些颤抖：“他……他被……”
　　“他被鬼附身了？”
　　黎音嘴角带笑，声音不急不缓：“继续演，别停。当初那只女鬼就是用沈飞宇的身体和我演戏，还想煽动那些人对我动手，你知道它的下场吗？”
　　听到这番话，沈飞宇的脸上的恐惧、紧张、疑惑全都消失了，取而代之的是无比阴沉。
　　黎音注意到了他表情的变化，脸上的笑容更深了：“你从一开始就暴露了，你知道吗？正常人看到这么高一个木人，还会动，还会攻击，是什么反应我不知道，但绝对不会像你这样，站起来就开始解释，就开始甩锅。你不好奇他是怎么动起来的吗？而且它就站在你身边，用刀指着你，你凭什么敢站起来面对我？”
　　沈飞宇依旧没有说话，而是抬了一下手，周围突然浮现出数十只鬼手，一瞬间就将木人死死按倒在地。
　　见此，黎音轻咦了一声：“你是那只男鬼吧？还记得酒店的事情，是本体？当初在我斧子下面，连头都不敢露出来的畜生？谁给你的勇气再次站在我的面前？这些复制体吗？”
　　说着，黎音再次抓出一把水泥块，随手一抛，周围瞬间响起一片哀嚎。
　　“你可真蠢，你觉得我来之前，不会自己试探赵大师体内是不是有东西？等等，你不会是在拖延时间吧？”
　　黎音的话音还没落，身影已经消失在了原地。
　　仅是一瞬间，控制住木人的鬼手全部破碎，等黑雾散去，沈飞宇已经被按在了地上，一柄消防斧正压在其胸口之上，让他动弹不得。
　　黎音站起身，嘿嘿一笑：“动不了的吧？出不来了吧？你等一会，我去里面把你闺女弄死，再回来看看你还能不能活着。”
　　就在这时，沈飞宇突然猖狂地大笑了起来：“哈哈哈哈哈，黎音是吧？你该不会以为你能杀死我？我说过，试验成功了，我们已经不再是鬼，而是成为更高级的存在！我们是神！存在于规则之内，没人能杀死我们，你做不到，他们也做不到！哈哈尔玖O⑤鏾ba七I山哈哈……”
　　黎音低头看着他，感觉这家伙应该是疯了。
　　周围突然黑雾涌动，再次出现了一大群父母鬼的分裂体。
　　这次她没有选择用石子，而是准备动用从小镇发现的能力。
　　右手一伸，无形的斧子空间瞬间展开，感觉上和以前并没有区别，可黎音却愣住了。
　　她突然想起了一件事，一件让她后背发凉的事。
　　小镇里杀了那么多鬼，斧子空间的开口也跟着变大了许多，当时她还在想，等事件解决了，自己找个地方好好研究一下，看看能不能进去探索一番。
　　可为什么，这件事被自己忘得一干二净？
　　就好像有某种力量刻意抹去了她的记忆，让她忽略一些东西。
　　不只是斧子空间，还有一件更让她不敢相信的事情。
　　从前，自己每次杀完怪都会享受能量浸润身体变强的感觉，同时计算这只鬼能量的多少，与其他鬼作比较。
　　从什么时候开始，自己忘记这个习惯了。
　　而且，杀鬼给的能量，好像变少了？
　　不是好像，就是变少了，大概只有从前的四分之一！
　　不算这些分裂体，他们给的能量简直微乎其微，没有计算的必要。就看昨天击杀的胡蝶，它的强度绝对不在‘美人鱼’鬼之下，可它产生的能量，甚至连小镇上批量出现的‘假鬼’都不如。
　　简直匪夷所思。
　　这些能量，去哪儿了？
　　我为什么会忽视这些细节？是什么东西在控制我？
　　这种感觉让她想起了自然界那些恶心的寄生昆虫，双盘吸虫、寄生蜂、铁线虫……
　　它们寄生在宿主的身体里，通过控制宿主的行为，来达到自己繁衍后代的目的。
　　黎音甩了甩头，将这些思绪甩出脑海，现在不是想这些的时候，她抬头看向周围那些父母鬼的分裂体，右手一挥，无形空间在这些鬼身上一扫而过，所有被其接触到的黑雾全都消失不见，就好像被无形的黑洞吞噬了一样，没有发出任何惨叫，连抵抗都做不到。
　　她刚才还有点忐忑呢，在小镇装了一万只鬼，会不会已经被装满了？现在看来，还远远没有达到其上限。
　　宁竹看着成片消失的黑雾，回想起刚才的一幕，忍不住发出一声惊叹。
　　她还从来没见过黎音这样的一面呢，毫不留情地毒舌，字字诛心，把一只鬼都给说破防了。
　　没看到后来开始胡言乱语了吗？
　　还有小黎音这个能力，每次看都觉得很解压，手一挥，鬼就直接消失，比用斧子砍帅多了。
　　她没注意的是，地上有一团黑影正在缓缓逼近。
　　在黎音大杀四方的时候，它已经爬到了宁竹的脚边，瞬间暴起，从后面冲进了宁竹的身体里，然后就被体内的能量吞噬殆尽。
　　宁竹回身挠了挠后背，好像被蚊子咬了，有点痒。
　　地上的沈飞宇突然瞪大了眼睛，他惊恐地发现，自己和妻子的联系，断了。
　　又断了。
　　刚才的计划是，让妻子去占据那个少女的身体，使得黎音投鼠忌器。
　　所以他才出来吸引火力，给妻子争取时间，可谁能想到，黎音的动作竟然这么快，一瞬间就把他制伏了，迫不得已只能让分裂体出来拖延时间。
　　眼见计划就要成功，可妻子却突然消失了？
　　他猛地抬起头，怒视着宁竹：“你！你对她做了什么？”
　　宁竹一脸茫然，不知道他在吼啥。
　　果然是被黎音气疯了吧？又开始说胡话了。
　　黎音三下五除二把周围的黑雾全都吞掉，随后关闭空间。
　　等找时间进去探索一番，看看被吸进去的鬼都去了哪里，能找到就太好了，都是备用能量。
　　万一找不到，这个能力以后绝对不用！
　　浪费！
　　提起地上的沈飞宇，贴心地把斧子别在他的衣服上，同时笑着说道：“还是那句话，你可千万别出来，不管你会不会复活，出来就死！啊对了，问你一件事，你认识张教授吗？张海仁。”
　　第62章 别墅内的情况
　　问出这句话，黎音的双眼死死地盯着沈飞宇的脸，任何一点微小的表情变化都没有放过。
　　“什么张教授？什么张海仁？”
　　沈飞宇脸上的表情基本没什么变化，依旧是恐惧、愤怒、仇恨。
　　恐惧的是斧子，愤怒可能是因为被自己揍了，仇恨就不知道是因为啥了。
　　黎音没有急着下定论，而是继续问道：“你们进行的实验是什么？谁主持的？”
　　这次沈飞宇脸上露出了一丝茫然，看得黎音直皱眉。
　　“你是邪教成员吧？邪教的名字是什么？同心圆和三角形，是不是邪教的标志？”
　　沈飞宇脸上依旧是茫然，黎音大概猜到了什么。
　　“你不是本体？”
　　“什么本体？”
　　“我知道了……”
　　果然是这样，要么这家伙也是个分裂体，要么复活的真相就是记忆被拆分成了无数份，每一个都是他，每一个又都不是完整的它。
　　至于有没有一个拥有完整记忆的父母鬼，黎音也不清楚。
　　而且，它们为什么能复活？机制是什么？现在砍死了，未来会不会再活一次？
　　有没有彻底的解决办法？
　　黎音低头看向手里提着的沈飞宇，嘴角勾起一个微笑。
　　“再问你一个问题，你一直待在沈飞宇的身体里？还是这具身体是你们公用的？”
　　沈飞宇：“……”
　　上次见面黎音就发现了，这家伙的嘴出奇的硬，死到临头都啥也不说。
　　不过她也已经猜到了。
　　结合赵大师所说，最开始的异常就发生在沈飞宇和王道长的身上，他们的身体里似乎多了好几个人格，这些人格，就是分裂成不同个体的父母鬼。
　　所以，源头是他们？
　　不对！二号的时候沈飞宇还进行了一次直播，但那个时候自己已经在室友口中听到了医院的鬼故事。
　　那源头是什么？传播的方式又是什么？
　　如果真的像医生说的那样，和病毒一样的传播方式，恐怕这件事不会小。
　　没法检测，只要落下一只，就能在暗中繁衍出一大堆，永远处理不完。
　　等等，永远取不完的经验值，感觉还不错？
　　要不是繁殖得靠人类，她还真想养上几只。
　　“不说是吧？不说就进去待着吧。”
　　黎音右手一挥，空间张开，将其笼罩其中，收回的时候，沈飞宇已经晕过去了。
　　哦吼，还挺好用，就是没有经验值。
　　跟上来的宁竹见状，指挥着木人拎起沈飞宇的身体往外走去，准备送到赵大师那边。
　　同时又召唤出一个木人一个泥人守在身边，随时准备应对可能出现的危机。
　　“黎音，它们是有自我意识的鬼？这怎么可能，我从来没听说过有这种存在。”
　　宁竹的语气中满是震惊，翼澪意起是吾⑼si九⑻磷梦显然这里发生的事情已经超出了她的认知。
　　“阿竹，你还记得我和你说的邪教吗？”
　　“嗯，同心圆那个？”
　　“对，我说过，当初我是追查邪教实验记录来到的罗安镇，他们在那里进行了一场惨无人道的实验。”
　　至于实验的结果，宁竹也看到了，整座小镇，无一人生还。
　　两人已经来到别墅的深处，面前的一幕让她们都有些皱眉。
　　黎音叹了口气：“我猜得没错，当时我就在想，酒店进行的实验，是不是与小镇实验有关系，现在看来。果然如此……”
　　出现在别墅大厅中的，是一个巨大的肉球！
　　和赵大师说的一样，肉球通体红色，其上满了血管与经络，那些经络还在不停地扭曲、蠕动，像是有生命一般。
　　其上还能看到人类的躯体、手臂、眼睛，甚至是脸！
　　就好像一团团红色的橡皮泥，被什么东西用力地揉捏在了一起。
　　可即使如此，这些人，仍然活着。
　　他们还在伸手，还在眨眼，还能露出惊恐的表情！
　　看到两人前来，甚至伸出手，想要向她们求救。
　　黎音一一在露出肉团外的脸上扫过，目光突然一凝。
　　在右边那一堆里，有好几位她都见过，正是当初在酒店里，配合沈飞宇演戏的公司员工，甚至是导演都在其中。
　　想到赵大师说的，别墅是公司老板的私人财产，恐怕现在这家网红公司已经没几个活人了吧？
　　难怪对沈飞宇停播的网络舆论，表现的这么业余，人都换成分裂鬼了，能专业到哪去？
　　呼……
　　“阿竹，这就是我猜测的，酒店的实验，或许正是小镇实验的前置。他们在这里获得了实验数据，随后开展了小镇实验，造成了现在的结果。”黎音想了想，又补充一句：“也有可能是酒店实验的失败，所以他们才进行了小镇实验。”
　　无论是哪一个，无论他们的目的是什么，这种残忍的实验都不该进行。
　　每一个被卷入其中的人都是无辜的，无论是小镇上的居民，还是这些员工，亦或者医院的那些病人，都成为了这场疯狂实验的牺牲品。
　　听黎音这样说，宁竹再看面前的肉球，确实和小镇的融合鬼有很多相似的部分。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　还有那些长相相同的分裂鬼，也和小镇居民化成的变异鬼很像。
　　都是想要创造出具有自我意识的鬼怪。
　　这正是黎音现在所猜测的。
　　它们就连核心都相同，一个是被肢解虐杀的女儿鬼，另一个是疑似邪教成员的李慕依。
　　从当时父亲鬼说出的话可以分析出，这场实验应该是失败了，而作为失败品的它们，被幕后之人抛弃。
　　至于为什么后来重启了酒店鬼。
　　或许，是为了吸引异常局的目光，从而给小镇实验争取时间。
　　那临海最近暴增的灵异事件数量，是不是也是相同的原因？都市怪谈论坛呢？
　　宁竹这时开口问道：“小镇的实验，算是成功了吗？如果没成功，他们会不会已经在另一个地点，开展了新的实验？”
　　想到小镇的惨剧或许会再次重演，她就感觉有些忧虑。
　　黎音不知道，至今为止，他们关于邪教的追查也只限于表面，甚至除了酒店老板，一个人都没揪出来。
　　现在唯一的线索就是郑兰的母亲，韩秀丽，只要把她抓住，确认了张教授的嫌疑。自己就会毫不犹豫地杀过去，将其捉拿。
　　就看刘警官给不给力了，如果又被跑了，那自己就直接杀过去，就算事后确认是误会，那也……
　　不知道咋办好。
　　“这些人，没救了吧？直接攻击吗？”
　　宁竹看着那些恐惧中带着一丝希望的面孔，虽有些于心不忍，但她也不是什么圣母，面对敌人毫不手软。
　　不然当初也不会一木牌把相处了好几天的瘦弱女孩打倒，拿它当拦路石。
　　也不会一个见面，大刀就直接往沈飞宇头上砍了。
　　“你给异常局的人打电话，叫他们过来处理吧。”
　　黎音权衡利弊后，决定放弃直接动手，一是这些人看起来还活着，贸然杀了或许会惹上麻烦。
　　二是直接杀了，或许它还会在某个地方复活，异常局的人或许可以试着用封印一类的手段。
　　再或者，万一异常局有办法救他们呢？
　　宁竹也感觉这是个好主意，准备先联系异常局，可惜现在这里没有信号，于是召唤出一个特别大的石头人，坐着它去外面打电话。
　　黎音看着飞速离去的宁竹，心中有些感慨。
　　阿竹家的手段，功能还真多。
　　转头看向肉球，她知道里面肯定孕育着某种东西，或许就是复活的女儿鬼。
　　可那又如何呢？一只鬼能翻起什么风浪？出来就砍死。
　　随手扔出一颗石子，打散了一只暗中观察的鬼，缓步来到各个房间查看，寻找王道长的身影。
　　这些房间已经没有了人类生活的迹象，反而像某些动物的巢穴。
　　房间里布满了奇怪的涂鸦和符号，角落处堆着一大堆的衣服，还有一些不明的液体流淌在地板上，散发着令人作呕的气味。
　　黎音观察了一下墙上的符号，很多都和邪教的标志有关，但是要么被涂改，要么被画上了大大的叉。
　　看样子，当初被抛弃，导致父母鬼对于邪教相当怨恨呢。
　　而且这群分裂鬼当中，肯定有至少一个，知道当初的事情，它会在哪里呢？
　　如果不是它们把事情闹得太大，或许自己和对方还有合作的可能。
　　可惜，现在无论是异常局还是事务所，甚至是警察都在关注这件事，它们造成的事故太大了，危险性和不可控性都让人没法忽视，只能将其彻底铲除。
　　而且黎音也真不想和这种东西合作，恶心。
　　又找了几个房间，终于在一间狭小的厕所里发现了昏迷的王道长。
　　作为这群分裂鬼首领的身体，他身上几乎没有伤，就连头上都没有被开瓢的痕迹。
　　用核桃试探了一下，看到身上呼呼冒黑烟，黎音脸也跟着黑了。
　　从里面躲着准备偷袭我呢？找打！
　　直接张开空间给吸了进去，随后将其交给木人送去外面，黎音继续在别墅内寻找。
　　在赵大师口中，从王道长和沈飞宇身体中跑出来的分裂鬼，占据的人至少有公司老板、家政阿姨、医生。
　　可现在，这几人的身体都不在这里。
　　赵大师说，他还能听出争吵的声音，而不是完全混乱，可以推测跑出来的应该不是很多，猜测应该在六七个左右。
　　两个人的话，也就是父母鬼的主人格分裂成了十几个人，占据了不同人的身体。
　　现在沈飞宇、王道长身上的两只已经被除掉了，确定的还有老板、家政阿姨、医生。
　　剩下的跑哪去了呢？
　　他们三个之中，有没有知道邪教事情的分裂体？
　　稍微推测就得出了结论，老板和医生肯定不是，一个在公司尽量维持正常，另一个则在医院批量制造分身。
　　只有家政阿姨现在还下落不明。
　　嗯……在市郊精神病院制造混乱人，应该也是其中之一。
　　黎音一边想着，一边回到肉球前，拿出几颗石子，注入能量，围着肉球扔了一圈，防止有鬼怪趁机过来做多余的事情。
　　随后她也带着最后一只泥人，离开了小区。
　　看到有信号了，于是给余允儿打去了一个电话。
　　“允儿在家呢吗？”
　　“呜呜呜呜，黎音姐，你怎么知道我被我姐给赶回来了？她让我收收心，好好学习，不然就考不上你们那所学校了。”
　　黎音也有这种感觉，允儿这丫头好像除了学习，啥都挺感兴趣的。
　　尤其是打听苏霁学姐的事情，一摸到手机就得发信息问几遍，直到满意了为止。
　　“我刚到家，怎么了黎音姐，要出去探险吗？”
　　嗯，这丫头除了惦记她的苏霁学姐，剩下最感兴趣的就是探险了。
　　“别总想着探险，好好学习！不然没考上临海大学，有你哭的。”
　　“呜呜呜，我现在就哭了……”
　　黎音摇了摇头，没再跟她插科打诨，直接问道：“允儿，你是在自己家吧？你父亲，在家吗？”
　　第63章 老夫的剑，斩尽世间妖邪
　　“这里……是什么地方？”
　　黑影小心翼翼的在小巷中穿行，周围的一切都让他感觉有些熟悉。
　　像是，临海！
　　可它明明记得，自己前一秒还在别墅内，被那个恐怖的女人拎在手里。
　　它不知道身上压着的斧子是什么，可其中散发出的恐怖波动，就连已经成为不死不灭存在的自己，都感觉到深入灵魂的恐惧。
　　仿佛那把斧子，真的能彻底将自己杀死。
　　现在想想都有些后怕。
　　还好她没有用斧子砍自己，而是用了什么不知名的手段，把自己传送到了这里。
　　她的目的是什么？这里又是什么地方？
　　突然，前方出现一道人影，一个身材臃肿的男人。
　　黑影脸上一喜，猛地朝前方扑去，打算先占据这人的身体，出去打探一下情况。
　　可就在这时，臃肿的男人猛地转了过来，一把抓住了黑影的脖子。
　　男人的外表与普通人无异，可那双眼睛呈现纯黑之色，脸上还带着瘆人的微笑。
　　他张开嘴，露出一口雪白的牙齿，明明在笑，可在黑影眼中，却好像一只择人而噬的猛兽。
　　“你到底是什么东西？快放开我！我命令你，放开我！”
　　黑影的挣扎在男人面前显得如此无力，他轻轻地笑着，手中的力度却并未放松半分。
　　他缓缓开口了，发音很奇怪，就好像一个刚刚学会说话的成年人，一字一顿，甚至还有些不标准，可听在黑影的耳中，却如同来自九幽地狱的恶鬼低语。
　　“又……又来了，一只。开饭……了……”
　　他要，吃了我？！！
　　黑影只感觉一股寒气从脚底直冲天灵盖，让它不存在的汗毛都竖了起来。
　　它想要逃，可男人的手却像是铁钳一般，牢牢地钳住它的脖子，让它连一丝一毫动弹的余地都没有。
　　男人缓缓靠近，黑影甚至能够闻到他身上传来的腥臭气味，这是自从变成鬼之后，再也没有闻到过的味道。
　　明明我都是鬼了，为什么还会有臭味？
　　男人的嘴巴张开，洁白整齐的牙已经消失不见，取而代之的是布满了整个口腔，参差不齐且尖锐的利齿。
　　黑影能够感觉到，那些牙齿正在缓缓靠近自己的脖颈。
　　它惊恐地大喊：“不要！不要吃我！我是不死不灭的存在，你吃了我也没用！快放开我！”
　　可它的挣扎没有起到任何作用，恐惧到极点的惨叫在狭窄的小巷中回荡，几个路过的人朝这边看了一眼外，没有任何人选择搭救。
　　有的，只是一丝羡慕。
　　……
　　余允儿有些疑惑：“黎音姐，你问这个干嘛？”
　　“就是问问。”
　　“在家啊，周六嘛，我爸爸在学校没有课，所以就回来了。”
　　“这样啊，允儿……”
　　“嗯？怎么了黎音姐？”
　　黎音低头沉思了一下，继续说道：“今晚小心一点，别一个人出门，看着点窗户外面，注意点有没有奇怪的人。”
　　余允儿有些不明所以：“哈哈，黎音姐你说啥呢。我家可是住16楼，什么人能从16楼爬上来……”
　　说到这里，她突然闭上了嘴。
　　很显然，能从16楼爬上来的，不可能是人。
　　万一黎音姐说的，本来就不是人呢？
　　小丫头感觉一股凉意从脊背冒了上来，刚准备开口询问就听电话那头的黎音继续说道。
　　“允儿，这件事……”
　　“黎音姐你说什么？”
　　“没什么，小心点……”
　　黎音挂断电话，面无表情，让人看不透她的心思。
　　电话里，她没有说什么，让允儿别把这件事告诉她父亲之类的话。
　　如果允儿不是邪教成员，那这句话无异于打草惊蛇。如果是邪教成员，自己的身份和行踪，早就暴露了，没必要再隐藏什么。
　　她也从来没想过在邪教面前隐藏自己的踪迹，甚至可以说，如果邪教的人主动前来送死，是最好的结果。
　　至于允儿的安危，根本不用她担心。
　　如果是邪教成员，区区一只分裂鬼，不可能在他们手中掀起什么风浪。
　　如果不是，分裂鬼又怎么会找过去？
　　再次拿起电话，给刘警官拨打过去，直接开门见山地说道：“刘叔，你现在有时间吗？带着异常局的人，去张教授家下面守着，今晚那边或许会有异动。”
　　黎音简单地将自己的想法说了一下，对此刘警官极其重视，表示会马上前去蹲守。
　　“别被发现，刘叔。他认识你，被发现计划就失败了。”
　起〚霖岜污〮si⒍扒崎⑺　“我知道……”刘警官叹了口气，继续说道：“你让我调查的人，我已经查到了。这人是第三医院的外科主任，上个月酒店事件伤者就是他负责主刀的。并没有调职的记录，现在仍然是第三医院的医生。”
　　“他现在在哪？”
　　“不知道，可能是下班回家了？”
　　“家庭住址呢？”
　　“在……”
　　说到这里，刘警官沉默了一下：“和张海仁，一个小区。”
　　黎音叹了口气：“这是巧合吗？”
　　“不知道。”
　　“他被鬼附身了，而且还不是普通的鬼，我现在就赶过去，说不定，能发现什么……”
　　“好……”
　　“你就不用去了。对了，你附近有异常局的人吧？让他们带点有战斗力的人，去夜科网红公司和护洁家政看看，那边的情况，应该不比精神病好多少。”
　　“嗯，如果有消息了，记得通知我。”
　　“行。”
　　挂断电话，刘警官严肃地将这件事和身边的异常局调查员说了一下。
　　异常局对于这次事件已经拿出了最大程度的重视，甚至联系到了罗安镇那边的人，请求派人过来支援，除此之外，养伤的几位事务所当家人也被请出来帮忙。
　　通过整合现有的情报，他们得出的结论和黎音猜测得差不多，这次面对的鬼怪，恐怕前所未有的难缠，处理不好，甚至可能成为临海历史上最大的灾难。
　　主要问题就在它的繁殖和附身能力上，简直太难缠了，现在他们都没想到彻底解决的方法。
　　一旦处理的时候漏掉一只，恐怕过不了多久，临海精神病院的惨状就会再次上演。
　　他连忙将最新的鬼怪窝点汇报了上去，可现在，临海各地都有灵异事件目击报告，就算异常局都有些忙得焦头烂额了。
　　人手，不够啊！
　　另一边，黎音和宁竹等到了异常局的工作人员前来交接，随后按照刘警官给的地图，马不停蹄地赶到了余允儿家所在的小区。
　　两人先在余允儿家的楼梯拐角处蹲了一会，随后直奔医生家而去。
　　现在蹲守已经没有意义了，就算附身医生的鬼出现在小区，也不能证明张教授有问题。
　　那既然这样，直接杀到医生家里去，抓住它，看看这个分裂体是不是掌握邪教和实验记忆的那部分。
　　不是就杀了！
　　是也杀了！
　　可结果是，两人扑了个空，房子里根本没有人，这人没回家！
　　计划果然赶不上变化快。
　　没时间在这里耗着，只能再次给刘警官打电话，叫人来蹲守。
　　她们则是前往另一个地点，也就是网红公司。
　　现在可谓是跟时间赛跑，必须赶在其他人处理完之前，找到本体的分裂体，问出邪教的下落！
　　可又不能直接和其他人说，让他们放boss一马，交给我来！
　　所以只能加快脚步。
　　等他们赶到网红公司，刚好看到一位身穿潇洒长袍的中年人，提着剑追着公司老板跑。
　　不知道的还以为老板欠他多少钱呢。
　　黎音感觉叶叔在自己心中的剑仙滤镜碎了一地，都有点不想找他学了。
　　“阿竹，这……这是什么情况？”
　　宁竹尴尬地咳了咳，解释道：“叶叔的飞行能力太显眼了，所以被异常局禁止在市里飞。
　　而且叶叔家传手段，比如剑气、剑阵一类的威力又太大，很容易就会对建筑造成严重破坏，所以在室内不方便施展。”
　　“那飞剑呢？这个在室内很好用吧？”
　　“上次从天上掉下来，摔到了脑袋，现在还没好，用不出来。”
　　黎音：“……”
　　原来是我的错，还好还好，剑仙滤镜算是保住了。
　　眼见叶叔已经将老板逼到了角落，就要一剑砍下去了，绝对当场连人带鬼一起砍死。
　　黎音连忙喊道：“叶叔，剑下留人！”
　　可惜，叶叔的剑太快了，一剑砍下去直接把黑影给砍了出来。
　　伤鬼不伤人，好剑！
　　果然，每一家的事务所的手段都有独到之处。
　　叶叔收回剑，负手而立，转头看过来，见是宁竹和上次医院见过的小姑娘，他脸上依旧是云淡风轻。
　　“老夫的剑，斩尽世间妖邪，此鬼附身凡人，害人性命，必当斩之。”
　　黎音：“……”
　　宁竹：“……”
　　为什么总感觉，一股极其中二的气息扑面而来？是我的错觉吗？还是说，这是叶叔家传手段的必须有的气质？
　　我有点，学不来啊……
　　不过现在不是说这些的时候，黎音连忙来到分裂体身边查看情况。
　　这货被一剑斩去了半边身子，已经在缓缓消散了，可嘴里还在不停地叫嚣着什么：我很快就会再次回到人间，会携带更强大的力量，让整个人间感受真正的恐怖云云。
　　感觉，它比叶叔还要中二，它俩凑一起都能演绎出仙侠剧了。
　　黎音抓紧时间问邪教的问题，很明显，这只分裂体完全不知道，可就算不知道他都要装作自己知道，主打一个硬撑面子。
　　黎音明白了，这货是父亲鬼小时候的分裂体，带着全部中二的记忆，来这里当了个老板。
　　难怪他敢硬刚网友呢，他个小屁孩，他有什么不敢的？
　　旁边，宁竹在与叶叔的交谈中得知，临海已经封城了，一辆车也不能出去，并出动异常局和事务所，甚至是警方的全部人员，开始对全城排查。
　　就怕有一两只落下，或者跑到其他城市、县、镇苟着发展，最终酿成像罗安镇一样的惨剧。
　　而罗安镇那边也派了不少人过来支援，不过最强的那位没过来，主要原因也很简单，她的能力破坏力太大，在城市里没办法施展，同时缺少侦察类型的手段。
　　既然F翏⒏韭 v屋扒零寺灵⒌临海的鬼怪只是麻烦，而不是强大，她也就没必要动身支援。
　　宁竹有些疑惑：“像她这样的强者还留在罗安镇做什么呢？那边还有什么危险吗？”
　　叶叔点头：“当时罗安镇天空上出现的能量旋涡，你也看到了吧？京城那边已经找到了储存的方法，准备带回去做研究。但好像还有别的东西盯上了它，昨天出手抢夺了一次，双方大打出手，交手几分钟，半个罗安镇都被打没了。”
　　宁竹瞪大了眼睛，一方面震惊于京城那边动作的迅速，另一方面也惊叹于他们的强大。
　　恐怕就算是小黎音，都没办法造成那么大的破坏吧？
　　“是什么人敢在官方的手底下抢东西？结果呢？”
　　叶叔摇了摇头：“不是人，据说是一只怪物，长相极其恐怖，而且只用气势都能将陈队长她们压得动弹不了，具体是什么我也不清楚，毕竟我没亲眼见过。至于结果，怪物被打伤了，但是抢了一罐能量消失不见，算是都没捞到好处吧。”
　　宁竹忍不住倒吸一口凉气。
　　要知道罗安镇那边可都是京城来的精锐，竟然能在那种高手如云的情况下，抢走一罐能量全身而退，那怪物的实力，得有多么恐怖？
　　黎音那边已经问完了，最后还不忘补了个刀，顺便拿上一丢丢经验值。
　　“叶叔，接下来您准备去哪？”
　　叶叔看着这位个子不高，仰着头和自己打招呼的陌生小姑娘，在心里默默地评价为自来熟。
　　“我准备去家政公司看看，那边的老严比我伤得重，如果鬼太多，我怕他应付不来。你们呢？用不用我载你们一程？”
　　宁竹眼中带着疑惑：“叶叔你考驾照了？”
　　“没有。”
　　“允许你在天上飞了？”
　　“也没有。”
　　“咳咳，叶叔，那这样吧，家政公司那边我们去。您去精神病院支援，等解决了这边的问题，我们就去与您会合，怎么样？”
　　叶叔有些惊讶地看着宁竹：“丫头，你难道……”
　　宁竹嘻嘻一笑，从包里拿出一个马形的木雕扔在地上，一匹高头大马瞬间出现在众人眼前。
　　见此，叶叔忍不住哈哈大笑了起来：“我就知道你这丫头肯定有天赋，老夫果然没有看错人！老宁家后继有人了！行了丫头，那你就去吧，注意安全，我得去找老宁好好聊聊。”
　　说完，叶叔腾空而起，转眼间消失在楼房之间。
　　黎音：“不是不让飞吗？”
　　宁竹：“违规会扣分。”
　　黎音：“啊？”
　　宁竹：“还得交罚款。”
　　黎音：“啊？”
　　“所以叶叔家是临海这些事务所里，过得最拮据的。”
　　“都交罚款了？”
　　“嗯……”
　　第64章 怪物出现！
　　临海到罗安镇的路上，行驶着几辆军用车，里面坐着不少摩拳擦掌的研究员。
　　他们谁也没想到，这次罗安镇之行竟然还有这种意外收获。
　　那可是有智慧的鬼啊！前所未见！而且据说还能无限繁殖，虽然处理起来或许会有些麻烦，可这样实验体，简直是他们梦寐以求的！
　　其中一人接通电话，随后脸上露出了狂喜之色：“你说这只鬼的母体找到了？是一颗卵？行！我知道了，必须保护好它！我要带回京城研究！”
　　挂断电话，他甚至已经想好要怎么用了，等运回到京城，研究透了运作原理，就把这东西开发成一个新人的训练用设备，让所有新人都能在安全带环境下，体验最真实的与鬼怪战斗过程。
　　简称，新手训练！
　　不过更主要的是，带有智慧的鬼，实在过于危险。
　　听那边传回来的消息，这群鬼的战斗能力很弱，能召唤鬼手作战，但绝大部分的鬼手，力量甚至连普通人都不如。
　　可如果它的诞生不是意外，而是鬼怪也开始了自我进化，未来或许就会出现更加危险，更加强大的鬼拥有智慧，恐怕造成的灾难会不亚于污染扩散。
　　车上，已经有不少研究员开始抱怨司机开得慢了，至于为什么不坐直升机，还不是怕被那只怪物袭击？
　　地面要被袭击还有地方跑，天上如果被袭击奇邻爸V肆⑹捌七柒了，那可就真的无处可逃了。
　　……
　　等叶叔离去，宁竹就把马收了起来，这东西坐起来一点都不舒服，跑得也不是很快，两个人骑上去浪漫一下还行，用它赶路纯属遭罪。
　　黎音一只手环在宁竹的后腰上，另一只手托起她的双腿，以公主抱的姿势将她搂进了怀中。
　　宁竹也没有挣扎，而是双臂环上了她的脖颈，脸颊贴在她的肩膀上。
　　黎音的速度可比马快多了，虽然不能飞，可也能蹦得特别高。
　　至于为什么不用背的？
　　人家小两口的事情别人管不着。
　　黎音调动体内的能量，充盈至全身每一个细胞，皮肤和身体也逐渐变得有些透明。
　　上次因为心系宁竹的安危，没有仔细研究自己的新形态。虽然现在没仔细研究，但基础的使用方式已经掌握得差不多了。
　　启动很简单，也很快，充盈在全身的力量感让黎音感到十分舒畅，就连周围的空气都似乎变得更加清新了。
　　宁竹伸出一只手，轻轻地抚摸着黎音剔透的肌肤，看着她如今的形态，喃喃地说道：“黎音你知道吗？这个样子的你，好美……”
　　黎音一听就乐了，噘着嘴就亲了过来。
　　“阿瘤〇②o ⒉伞咝 爸虾Usi竹，你也很美，来亲一个～”
　　宁竹没有拒绝，在黎音的唇上轻轻一吻，笑道：“好了，快出发吧，不然一会儿你的怪被严叔打死了。”
　　黎音也没有继续耍宝，脚一蹬地，带着宁竹迅速在大楼之间跳跃。
　　居民楼里，小女孩睡不着，正抱着玩偶坐在窗边看星星。
　　突然，她瞪大了眼睛，竟然看到天空中两个人相拥着，在楼宇之间跳跃飞行的画面。
　　“妈妈！妈妈！快看，天上有两个魔法少女！”
　　客厅里传来女人的声音：“别看动画片了，快点睡觉。乖，明天还要上学呢。”
　　小女孩依然呆呆地看着外面：“不是的，妈妈。我真的看到了，她们还亲嘴呢！”
　　客厅里沉默了一会，脚步声马上响起，卧室门被打开，女人拎着拖鞋气冲冲地走了进来，今天必须给这个不看正经东西的小丫头上一课！
　　……
　　两人很快就到了家政公司附近，黎音散去身上的能量，呼了一口气。
　　这个形态有一点累，精神上的。
　　能量需要时刻操控着覆盖全身，必须集中注意力，不然很容易就泄了气，重新变回原来的样子。
　　两人牵着手，走在家政公司前的路上。这边静悄悄的，她们都感觉到了一股不同寻常的味道。
　　“严叔家的手段很狂暴，不好控制。是通过类似精神力的东西，约束和控制双臂上的纹身，左手控雷，右手控火，每次战斗的动静都不小，曾经有一次差点炸掉一栋楼。他还，从来没这么安静过。”
　　“会不会是已经打完了？”
　　“至少也要有一点烟吧？”
　　两人对视一眼，加快脚步进入了家政公司内。
　　刚一进去，两人瞬间停住脚步。
　　公司的大厅中，竟然全是尸体！
　　这些尸体的样子很诡异，和别墅里的肉球很有些相似！只不过不是球形，而是长条状，其上还散发着黑气。
　　看上去就像是，把鬼与人类融合在了一起！
　　“这……”
　　宁竹捂住了嘴巴，不敢置信地看着这一幕。
　　黎音则是蹲下身，用手在尸体上划过。
　　有电击和烧焦的痕迹，但真正的致命伤却不是这些。
　　转头看向肉条中间的三个孔洞，以及末端好像被某种利器切割的痕迹，黎音皱起了眉。
　　“阿竹，临海事务所里，除了叶叔，还有会使用斩击手段的人吗？”
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　宁竹摇头：“我爸爸算是半个，除此之外就没有了。”
　　黎音站起身，召唤出斧子向内走去：“阿竹，跟紧我。严叔可能遇到危险了！”
　　宁竹点点头，快步跟上黎音的步伐。
　　公司内，碎肉随处可见，还有一条长长的血痕。
　　留下这一切的怪物，似乎在追击，又似乎在逃跑。
　　但很显然，它受伤了。
　　两人跟随着血痕，一路来到了公司后方的一间仓库前，血痕到此消失不见，里面依旧静悄悄的。
　　黎音单手推开门，月光穿过大门洒了进去，映照出仓库内部的场景。
　　看清仓库中的画面，两人的瞳孔当场一缩。
　　仓库内，满是碎肉，鲜血涂满了整个地面，而在仓库的边上，一只体型巨大的融合怪正躺在那里。
　　它的外形和罗安镇的融合鬼有七分相似，但要小得多，同时身体上蒸腾的黑气也在向她们证明，这只怪物不止融合了人类，还有鬼！
　　但这不是最主要的，因为它已经死了！
　　而在仓库的中央，正站着一个人，准确来说，是一只怪物，人形的怪物。
　　一米八左右的身高，全身都覆盖着黑的变异角质层，背后生出十根漆黑的骨刺，舒展开来宛如一对残破的双翼。
　　它的后背上布满了黑色的细小触手，触手前伸，其上正捆着一道黑影。
　　是分裂体！
　　骨翼的下方还有三根极长的尾巴，末端正插在旁边融合怪物的尸体上，听到这边的声音，其中一根尾巴猛地拔出，森森寒光在月光下闪烁，鲜血不断从其上滴落。
　　“严叔！”
　　宁竹看到了仓库角落，融合鬼身边躺着的一道满身鲜血的人影，正是赶来家政公司处理鬼怪的严叔。
　　虽然担心这位长辈的现状，但宁竹也不是冲动之人。
　　后退两步，召唤出木人和泥人，小手一挥，控制着两具傀儡冲了上去。
　　她很清楚自己的两具傀儡，不可能是这只怪物的对手，连严叔和融合怪物被轻易击败，又岂是自家的基础手段就能应付的？
　　她这样做只是想试探怪物的力量，为黎音收集情报。
　　如果怪物真强到超出想象，她会直接拉着黎音跑。
　　怪物转头看了过来，那是一张与人类相似的面庞，其上确充满了狰狞和暴力，一双猩红的眼睛在两具傀儡身上一扫而过，背后的尾巴猛地挥舞，寒光在黑夜中一闪而过，木人瞬间四分五裂，泥人也被震得支离破碎。
　　然而在这时，黎音已经栖身至眼前，身周能量鼓动，双手紧握消防斧，浑身力量集中在了一点，猛地横扫而去。
　　怪物似乎也没想到她的速度竟然会这么快，紧急之下，双腿发力向侧方闪避，同时背后的骨翼集中在一点，挡向劈砍而来的斧子。
　　叮——
　　咔嚓！
　　黎音和怪物的脸上同时露出惊讶的表情。
　　黎音没想到这只怪物的防御竟然这么高，甚至不输变异的李慕依。
　　怪物则是没想到自己竟然能被人一击击伤。
　　它背后的尾巴猛地挥舞，目标直指黎音。
　　黎音早有预料，身子一矮，躲过了横扫而来的攻击，双手紧握斧柄，一个起身，将斧子由上至下猛地一劈。
　　咔嚓！
　　尾巴上的角质层被劈开，露出了其中的森森白骨。
　　怪物吃痛之下，迅速收回尾巴，背后骨翼伸展，黑色触手包裹其上，形成一对真正的翅膀，随后猛地一扇，仓库内狂风大作，碎肉和鲜血铺天盖地的袭来。
　　黎音不闪不避，提起斧子直冲怪物面门！
　　怪物的三条尾巴再度袭来，黎音能清楚地感觉到，它的战斗经验远在自己之上，尾巴末端的尖锐，每一次攻击都直指自己的死角和要害。
　　同时，她还无法确定自己的防御能力，能否硬抗怪物的攻击。
　　只能被动地防守。
　　这时，怪物的右手突然发生变化，黑色触手涌动、缠绕，迅速变化成一柄巨大的镰刀。
　　缓缓抬起，猛然挥下，目标却不是黎音，而是整座仓库！
　　它竟然，直接把仓库劈成了两半！
　　断裂的墙壁轰隆隆地倒塌，怪物则是挥动背后的双翼，一个加速消失在了夜色之中。
　　黎音抬头看了一眼怪物离去的方向，并没有选择去追。
　　她追不上，而且那只怪物的实力，很强！
　　远超自己过去所面对过的，任何一只鬼。
　　不过她还有底牌没有使用，就是自己那恐怖的分身。
　　连李慕依化身的融合鬼都能直接吓死，就不信打不过这东西。
　　收回目光，黎音赶紧冲到肉堆里，把严叔给拽了出来，随后迅速撤离仓库。
　　夜色深沉，繁星闪烁，家政公司后方的仓库却是一片狼藉，黎音站在废墟前，低头沉思，宁竹则是在检查严叔的伤势。
　　严叔浑身都是血，看上去极其凄惨，但检查后发现，绝大部分都是沾染自融合怪，只有头上一块血迹是他自己的。
　　鼻息脉搏都没问题，应该没有与怪物直接战斗，而是被撞飞到墙上，磕到了头。
　　怎么又是头？
　　宁竹有点无奈，严叔家的手段主要就靠一手精神力控制和约束，结果两次战斗都伤到了头，看样子得休养好几个月了。
　　抬头看向黎音，却见到她的脸色很不好看。宁竹赶紧跑过去检查状况，全身摸了个遍，一点伤口都没发现，但她还是担忧地问道：“黎音，你怎么了？有没有哪里受伤？”
　　黎音被她摸得有些心痒难耐，要不是自己一身的血和碎肉，肯定抱起来就是一顿吸。
　　“没什么，就是在想一些事情。”黎音摇了摇头，表情恢复自然：“严叔伤得重吗？先把他送医院去吧。”
　　宁竹依旧有些担忧：“你不用赶时间去寻找分裂体了吗？”
　　黎音再次摇头：“不用了。已经，被灭口了。”
　　第65章 回家给你补上
　　“被灭口，是什么意思？”
　　宁竹看了一眼仓库的废墟：“你是说，那只怪物的目标，就是分裂体？因为这只分裂体是掌握了邪教和实验情报的那只？”
　　黎音点头：“八成就是它了，不然那只怪物为什么会出现在这里？”
　　“它不会就是……”
　　“对，我猜它就是袭击罗安镇那只，大概率是受邪教控制的力量。”
　　宁竹倒吸一口凉气。
　　没想到她们追查的邪教，竟然是一个如此恐怖的存在！
　　刚才怪物甚至没有展现出全部的力量，就已经是如此可怕，如果它全力出手，后果简直不敢想象。
　　再看身旁的少女，宁竹的心又安定了不少。
　　与那只怪物比起来，很显然是自己家的小黎音更强一些。
　　它虽然没拿出全力，可黎音也没召唤那个恐怖的分身，而且还全程压着对方打，孰强孰弱已经很明显了。
　　“那接下来该怎么办？”
　　“不怎么办。”黎音摊了摊手：“和我们已经没关系了，剩下的交给异常局。不过……”
　　黎音拿出电话打给了刘警官：“你在别墅那边吗？”
　　“不在VII@鸸叄ling)是玖崎衫肆，怎么了？”
　　“把手机给旁边的异常局人员。”
　　刘警官照做，很快手机里传来年轻的女声：“您好好，请问是？”
　　“我是宁家事务所的宁竹，刚才我们在护洁家政后面遭遇了一只极其危险的怪物，它打伤了严……严叔，用火球的那位，还拆了移动仓库，飞走了，我们追不上，现在应该是去怪物母体所在的别墅那边了，我问一下，那边现在有高手吗？”
　　异常局的人沉默了几秒，随后开口道：“没有……”
　　“让那边的人撤吧，这只怪物极其危险，普通人去多少都没用。”
　　“感谢宁小姐的消息，我会向上级汇报的……”
　　挂断电话，黎音没有再去管异常局的事情，怪物会飞，而且速度极快，她现在赶过去也晚了。
　　而且已经提醒过他们撤退，算是仁至义尽了。
　　忙活了一晚上，一点收获也没有，这让黎音有点郁闷。
　　线索在指尖溜走的感觉，真让人不爽。
　　不过见识到了邪教真实实力的冰山一角，确实给她带来了不小的震撼。
　　她不确定刚才的怪物是不是与袭击罗安镇的是不是同一只，如果不是，那这种实力的怪物，邪教手里还有多少？
　　看来自己对邪教的预估，还是有些乐观了。
　　这个势力，远比自己想象的更加神秘、强大，而且他们的目的也绝非自己想象的那么简单。
　　罗安镇只是冰山一角，邪教真正的力量，或许隐藏在更深的黑暗之中。
　　现在要做的，还是提升实力，不然那种怪物同时出现个四五只，恐怕连自己都应付不来。
　　只是……
　　将这些思绪甩出脑海，黎音看向身旁一脸忧愁的宁竹，嘴角勾起一抹笑容。
　　就算问题再多，也不能在自己心爱的女孩面前表露出来，看到她担忧的表情，自己会心痛的。
　　“走吧阿竹，你给严叔的家人打个电话，咱俩先给他送医院去。对了，咱爸今天晚上回来吗？不回来的话，我去你房间住怎么样？”
　　宁竹有些懵，不知道为啥话题突然转到这方面了。
　　“黎音，不杀鬼了吗？”
　　“不杀了，交给异常局吧。”
　　“可是，万一家政公司的分裂体不是掌握情报的那只呢？你想啊，它不是说自己是不死的吗？那为什么没有去报仇，而是一直躲在这里？”
　　黎音没有说话，而是低头捡起一块碎布，上面的花纹是医院的病号服。
　　“它在，积蓄力量……”
　　虽然不知道为什么没有选择在医院融合，而是放在了家政公司，可这些都无所谓了，那只鬼被带走，八成是活不成了，线索到这里终断，没有继续调查的必要。
　　宁竹能感觉得出，黎音微笑的背后，隐藏的是失落和无力，可现在她也不好说出安慰的话，只能先将这件事放在一边。
　　两人叫来了附近巡逻的警察，把严叔送去了医院。
　　起初看到浑身鲜血的两人，警察还有些警惕，直到他看到了宁竹的证件才放下心来。
　　今晚，上级发了通知，一旦看到写有事务所和异常局的证件，必须全力配合行动！
　　到了医院，经过一系列的检查后，严叔被安排进了一间病房。
　　他确实只是撞到了头，没啥大碍，等醒了看看有没有头晕恶心的症状，没有就可以回家了。
　　等严叔的家人赶来，两人牵着手离开了医院，走在了回家的路上。
　　明明知道精神病院和第三医院可能还有很多鬼等着被杀，可她现在就是提不起精神，今天晚上，感觉有些累了……
　　现在是晚上十二点，以往这个时间，路上应该有很多人才对，可今天晚上发布了封城通知，市民被要求待在家中减少外出，路上只能看到一些下班晚的人，正开车往家跑，还能看到警察沿街调查的景象。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　手机震动了一下，打开看，是王悦在寝室群里转发的消息。
　　标题很唬人《临海紧急封城，竟然和临海精神病院有关！丧尸病毒来袭？》。
　　视频有一段是偷拍身穿防化服的医生进出精神病院的画面，旁边还站着荷枪实弹的军人，以及外围的警察。
　　视频里，博主煞有介事地在那介绍，说什么临海精神病院突然爆发丧尸病毒，传播极其迅速，已经造成了大规模传染，医院里简直是人间地狱！导致临海政府不得不封城应对。
　　底下还有不少人转发评论，表示宁可信其有不可信其无，在家要多准备食物和饮水。
　　还有人在下面兴奋地讨论后天用不用上班、什么武器砍丧尸比较爽。
　　看到这种谣言，黎音有些无语。
　　不过想了想，或许在某种程度上，这些分裂鬼是比丧尸还要难缠的东西。
　　要是让它们形成规模，恐怕临海真的要遭殃。
　　幸好发现得早。
　　这也不能怪临海异常局反应迟钝，主要是现在内部空虚，缺少能够实地探查的战斗人员，导致在情报方面处于被动状态。
　　“呼叫小黎音！睡了吗？在哪呢？别外出，很危险！”
　　“这是……相声？”
　　“什么相声，我在担心你仪2O亦起⑷吾蹴罒⑼岜4林盟的安危！”
　　“哈哈，我在我朋友家呢，安全得很。”
　　“睡一张床吗？”
　　“不然呢？”
　　随后下面连续出现了三位室友坏笑的表情。
　　“好好享受，不打扰你了。对了，明天回来吗？”
　　“不回去，再玩一天。”
　　“玩得开心点。”
　　放下手机，黎音捏了捏宁竹的手，突然想到了什么，问道：“阿竹，你体内的能量，能自己恢复吗？”
　　听到这个问题，宁竹脸上突然就红了，轻轻地摇了摇头：“不能……”
　　黎音看到她脸上的红晕，心中一喜，但没有马上表现出来，而是悄悄调动一丝丝体内的能量，尝试着注入到她的身体中。
　　她能够感受到，自己控制的能量迅速被一股更强大的力量吞噬。
　　黎音眉毛一挑，决定这件事情不能和阿竹说，不然可能会少很多的福利。
　　必须烂在肚子里。
　　眨了眨眼，小丫头尽量让自己摆出一副关心的样子：“阿竹，你给咱爸打个电话，问问他今天晚上回不回来。”
　　宁竹有点懵：“你关心这个干嘛？”
　　“你今晚消耗了不少能量吧？我们回家补上！”
　　宁竹没有回答，而是拿出手机，给自己父亲拨了个电话。
　　可惜，因为身处精神病院中，没有信号。
　　她又给异常局的熟人打去问了一下，得到的回答是：“这几天可能都要在外面忙，小宁照顾好自己。”
　　黎音趴在她的肩膀上就是一顿听，听到岳父这几天不回家，马上兴奋了起来。
　　拉着宁竹的手就往家跑，晚一秒都是浪费时间！
　　浴室里，黎音脱去一身沾满血污的衣服，打开花洒，任由温水冲刷着身体，思考着发生在自己身上的问题。
　　从罗安镇菱- 梦气I I衤三铃事就气③ ⒋回来，自己真的一点都不记得探索斧子空间，也没再关注过能量的问题。
　　斧子空间倒还可以理解，自己一直都没怎么关注过它，可获取能量减少又是怎么回事？
　　刚才她还猜测，消失的能量，会不会是去到了阿竹的身体里。
　　可阿竹的回答却否认了这个猜测，她体内的能量无法自动恢复。
　　消失的能量又去了哪里？还是说。我变强了，所以才显得能量变少了？
　　或者，真的有某种东西，寄生在我的体内？
　　那为什么最开始杀怪的时候，能量是正常的？还是说，从最开始能量就已经不对了，只是我不知道？
　　那这一变化是从什么时候开始的？
　　黎音低下头，看向自己胸口处的纹身，擦了擦，没擦掉。
　　是从……李慕依体内的黑色晶石，冲进我的身体里以后？
　　是它在我偷能量吗？它有这个能力？连我的斧子都不怕？
　　还是说，是从罗安镇召唤出那恐怖分身开始？
　　难道那东西真的是幻境中看到的恐怖虚影，被我给唤醒了？
　　哈哈，不可能，那可是笼罩全宇宙的恐怖存在，要是降临地球，不一下就把地球戳爆了？
　　还用得着吸我这点能量？它要是出现在我面前，我直接扑上去猛吸！吸到爽！至少混个衣溜疑⑺④E务疚（四）韭（八）地球第一当当！
　　黎音一边想着，一边又搓了搓胸口处的纹身，还是搓不掉。
　　右手一伸，打开斧子空间，脑袋凑进去看了看，里面一片漆黑，啥也看不到。
　　又缩了回来。
　　啥时候进去探索，得带个手电筒进去。
　　里面还存了我那么多鬼呢，全杀了爽吃一波能量！
　　这时，浴室外传来了脚步声，宁竹敲了敲门：“黎音，我能进来吗？给你拿了点换洗的衣服，你把需要洗的给我，我放洗衣机里。”
　　“嗯，门没锁，阿竹你进来吧。”
　　浴室门被打开，宁竹先是探个头进来，见黎音一丝不挂地站在那里朝自己傻笑，她就感觉自己脸上有些发烫。
　　咳咳，黎音都不害羞，我害羞什么？
　　宁竹大着胆子走了进来，将衣服放进了旁边的筐里，又从洗手池中拿走了黎音的衣服。
　　摸到其中一块布的时候，宁竹脸上带起了奇怪的表情：“黎音，这是谁给你买的？”
　　她手里拿着的，竟然是黎音的四角裤！
　　上次她就发现了，那么可爱一丫头，下面穿的竟然是这么土的东西。
　　看着自己的贴身衣物被阿竹拿在手里，黎音感觉有点不好意思，挠了挠头，尴尬地笑道：“这我自己买的，感觉这种比较耐穿。”
　　“你是老古董吗？”宁竹拿着四角裤，轻轻一笑：“明天我带你去买几套吧，还有你的内衣，一直穿运动内衣对发育不好。”
　　说完，她又看了看黎音的胸口。
　　感觉……这个好像不用换……
　　“阿竹，你真好。”
　　“咦？这是什么？”
　　宁竹看到了黎音脖子上的挂坠，宛如透明冰晶一般不规则的晶石，在灯光的照耀下显得极为漂亮。
　　黎音托起挂坠，笑着介绍道：“这是我妈从南极带回来的，我也不知道是什么石头，他们检测了一下没有辐射，觉得好看就做成项链给我戴上了。”
　　宁竹有些好奇：“黎音，你还从来没和我说过你的家人呢，你父母是做什么的？”
　　“是南极科考队的队长哦！”
　　黎音提起自己的父母，脸上显得尤为骄傲。
　　虽然过去因为父母的工作，自己经常跟着满世界跑，可她从小就觉得，这份工作超级酷，现在也这样觉得。
　　只是不知道为啥，父母当时没有让自己选择地理专业，而是生物。
　　宁竹看着黎音的表情，也替她感到开心。
　　“你的父母一定很爱你吧？”
　　“当然……了。”说到这里，黎音想到了那对恩爱的夫妻，和站在旁边，看上去有点多余的自己。
　　“咳咳，应该是……”
　　“他们现在还在南极吗？”
　　“没有，他们两个月前去世了。”
　　“啊？”
　　第66章 补魔！
　　宁竹有些不确定，声音都颤抖了：“黎……黎音，你说，你父母……”
　　“七月份发布的南极科考队遇难通知，其中就有我的父母，网上应该搜得到。”
　　宁竹：“可是，黎音，你……”
　　黎音笑着摆摆手：“开始那几天确实挺难过的，感觉天都塌了。后来睡了一觉，不知道为啥，就不难受了。”
　　看着黎音的笑脸，宁竹只感觉无比心疼。
　　好像从第一次见面开始，这个女孩一直都是一副开朗、乐观、坚强的样子，从来不会在别人面前展露出一丝脆弱。
　　无论是面对恐怖的怪物，还是面对未知的危险，她总是能够勇敢地面对，甚至带着一丝玩味去挑战。
　　可在宁竹眼中，她就像一根绷紧了的弦，随时都可能断裂，却又坚韧得让人心疼。
　　轻轻地抱住黎音，将头靠在她的肩膀上，轻声说道：“黎音，我知道你很坚强，但有时候，难过是可以被允许的。你的父母一定非常爱你，他们会希望你能够过得快乐，而不是一直隐藏自己的情感。”
　　宁竹现在也只穿了一件小背心，这一抱两人算是紧紧贴在了一起。
　　黎音当即就愣住了：这这这这这，这啥情况？我也没说啥啊？咋就被安慰了？
　　宁竹感觉到怀中的女孩似乎在发抖，心疼地抱得更紧了一点：“黎音，以后我们就是你的家人，这里就是你的家。你可以随时向我们倾诉你的感受，无论喜怒哀乐，我们都会陪伴在你身边。”
　　黎音愣住了。
　　这，这是阿竹在向我告白吗？
　　是不是太突然了一点？不对，不应该是我找阿竹告白吗？我都准备好度蜜月去哪儿旅游了！
　　黎音的小脑袋里思绪万千，可手却不老实地往下挪过去了。
　　宁竹还沉浸在怜惜的情绪中，突然感觉有一只罪恶的小爪子，不老实地往自己身上摸。
　　她赶紧用手捉住，眼神严厉地低头，准备看看这小丫头到底在想啥，为啥破坏气氛。
　　结果就看到一张撅起来的小嘴，正在往自己脸上凑。
　　宁竹在心里叹了口气绫梦扒u（7三）O〇久〕邻起韭（五）玐〜，没有拒绝，两只手环在黎音的腰间，紧紧地搂着她，任由她的唇与自己吻在了一起。
　　两人就这样静静地拥吻，享受着彼此的温暖。
　　这一刻，所有的烦恼和忧伤仿佛都消失了，只剩下彼此的心跳和呼吸声在耳边轻轻响起。
　　宁竹知道，想要彻底打开黎音的心，不是短短几天的相处可以做到的。
　　可她们的时间还很长，即使要走的路还很远，可她相信，自己总有一天能够真正走进这丫头封闭的内心。
　　而黎音则是在想：我家阿竹好香、好软，我要亲一辈子！
　QUN盈亻尔溜氵⑵ling鳍④覇　渐渐地，宁竹也放下了繁杂的思绪，全身心地投入到拥吻之中。
　　早上的时候她就发现了，黎音的吻特别有侵略性，虽然笨拙，却极其强势，每次自己想要反攻都会被压制下来。
　　虽然被一个小小萝莉全程压制有些让人郁闷，可这恰恰证明，自己在她的心中是有分量的。
　　她，是爱着自己的。
　　宁竹也没有再多想什么，闭上眼睛享受起黎音香软的唇。
　　不知道过了多久，她的手偶然摸到了黎音背后的肌肤，顿时惊呼一声，抬起了头。
　　“黎音你身上好凉，快洗完穿上衣服吧，不要感冒了。”
　　或许是因为洗澡洗到一半，还没有擦干的原因，宁竹感觉黎音的身上特别凉，便催促着她赶紧穿上衣服。
　　黎音没有回答，而是拉着她就往外走。
　　这时宁竹才发现，自己身上的短裤不知道什么时候，竟然被这小丫头给解开了！
　　“没时间洗澡了阿竹！都快凌晨一点了，不抓紧时间天都要亮了！”
　　“快点什么？什么抓紧时间？”宁竹似乎想到了什么，脸上飞起一抹红晕。
　　黎音的声音听起来很急切，好像再晚一秒就要挂掉了似的。
　　“还能是什么？补魔啊！”
　　“你……你别拽我，我没洗澡呢……”
　　“我喜欢原味的！”
　　……
　　刘警官正开车往张教授家所在的小区赶去。
　　就算黎音说了，那边没什么值得关注的地方了，可他还是想自己亲自去蹲守一下看看。
　　半个小时前，别墅区遭遇了怪物的袭击。
　　仅在黎音通知完的五分钟后，怪物就已经跨越十几公里，降临在了别墅区。
　　那边的调查员甚至都没来得及撤离，就与怪物正面遭遇。
　　不过它似乎对普通人没兴趣，目标直指怪物母体的卵。
　　虽然提前知道了它的目标，可现在的临海，确实没有能力阻止它的行动。
　　唯一能与之一战的京城支援，还远在罗安镇，赶过来至少也要一个小时，到那时黄花菜都要凉了。
　　还有一个黎音，不止赶不过去，那丫头似乎也不想将自己的实力暴露在异常局的视线中。
　　刘警官叹了口气，他很清楚，这不是自己该参与的事情，归根结底，自己只是个普通人，能跟着黎音继续追查造成十年前惨案的邪教，自己已经很幸运了。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续II韭 澪捂三疤⑺yIZ掺阅读，后面更精彩！
　　车子停在路口，刘警官下车徒步来到小区门前。
　　小区已经锁进了大门，门口站着几名保安，正紧张地注视着外面，手中的对讲机不时传出嘈杂的声音。
　　他没选择过去交涉，而是坐在了路边，点上了一根香烟静静地看着小区的大门。
　　他希望张海仁不是邪教的人，毕竟自己和他相处了这么久，自认为对他还算了解。
　　在自己的印象里，张海仁一直是个温文尔雅的人，对工作充满热情，对学生也很关爱，从未表现出任何异常的行为或言辞，让人怀疑他与邪教有关。
　　然而，他也清楚，邪教往往擅长伪装，他们可能会利用人们的善良和信任，来达成自己的目的。
　　刘警官仰起头，看着满天的星辰，逐渐闭上了眼睛。
　　十年前的一幕幕惨状在他的脑海中浮现，那些无辜的生命，那些破碎的家庭，那些无法言说的痛苦和悲伤。
　　他深吸一口烟，让烟雾在胸腔中缓缓散开，试图平复内心的波澜。
　　可这一幕幕画面却重叠在了一起，最终，呈现出了张海仁的脸。
　　将烟头在地上熄灭，随后装进兜里，他站起身看向小区的方向，那边，一个中年人正在和保安交涉。
　　熟悉的声音让刘警官的眉头紧紧地皱在了一起。
　　现在都已经凌晨一点了，他这是要去哪儿？
　　联想到别墅区传来，母体卵被怪物带走的消息，他的心里已经有了猜测。
　　整理了一下表情，缓步走了过去：“张教授，这么晚了，是要去哪儿？”
　　听到声音，小区门口的人都看了过来。
　　见到是刘警官前来，张教授脸上一喜，连忙伸手喊道：“志强，快！和他们说说，让我出去，我有急事要回学校处理。”
　　刘警官不动声色，摇了摇头：“临海封城，张教授，您应该知道现在的情况有多严重。无论什么原因都不能随意外出，这是为了保护大家的安全，也是以大局为重。”
　　张教授见老朋友都不帮自己，语气顿时有些急了：“我是真的有急事！我资助的一位学生出事了，我得立刻赶去学校看看情况。”
　　刘警官没有开口，静静观察着张教授的表情，似乎是想要从中看出一丝破绽。
　　可最终，却是什么都没发现。
　　“唉，行吧。”
　　刘警官故作无奈地走上前，向几位保安出示了自己的警官证，顺利地将张教授带了出来。
　　“走吧张教授，我车就在前面，我送你去。”
　　张教授擦了擦头上的汗，笑着感谢道：“多亏你了志强，不然我都不知道该怎么办才好了。”
　　刘警官笑着摇头，拍了拍张教授的肩膀：“都是朋友，帮你是应该的。咱们直接去学校吗？”
　　“嗯，辅导员已经在那边等我了。唉，你说那孩子，平时看着挺乐观开朗的，怎么突然精神失常了？”
　　张教授的语气充满了担忧：“志强，这么晚了，你怎么在这边？这片不也是你值守的吧？”
　　刘警官摇摇头：“毕竟你住这边，我担心出问题，所以过来看看。”
　　张教授有些感动：“好兄弟，等有时间请你吃饭。”
　　“再说再说。”
　　两人像往常一样闲聊着，车子很快到了学校门口。
　　目送他与校内的值班老师会合，焦急地往办公楼的方向走去。直到再也看不见张教授的背影，刘警官这才收回目光，坐回到了车里。
　　放平座椅，给自己点上一根烟，缓缓闭上了眼睛。
　　他，没看出破绽。
　　学校内，张教授快步走着，同时朝旁边的老师询问学生的情况。
　　“很不好，校医说可能是受到了惊吓，导致了精神上的刺激，需要尽快联系专业的心理医生进行诊断和治疗。”值班老师一脸担忧地说道。
　　张教授听后，眉头紧锁。
　　他的印象里，这位同学一直都是胆子比较大的人，就算遭遇了惊吓，也不至于如此。
　　“是什么东西吓得她？是她室友的恶作剧吗？”
　　“不是，据她室友说，她是去了一趟公共卫生间，回来就不正常了。”
　　“公共卫生间？”
　　“对，她们说，平时晚上如果想上厕所，怕打扰到其他人休息，都是去的公共卫生间，但只有今天出事了。”
　　“有监控视频吗？”
　　“有，我录下来一段，给您看看。”
　　张教授接过手机，上面的画面看得他直皱眉。
　　女寝的走廊中，女孩一边揉着眼睛一边向卫生间的方向走去，在来到一扇窗户前，她突然站定，呆呆地看着窗外，突然发出一声尖叫，随后猛地跌倒在地，身体不断抽搐。
　　再往后就是一阵开门声响起，周围的同学纷纷出来查看。
　　这是……发生了什么？
　　张教授的表情和所有看到监控视频的老师一样，都是懵的。
　　她是不是看到了什么？在天上？
　　张教授看了一眼寝室楼的方向，又转头看向另一边。
　3熘吧鸠儛吧」冷H司龄巫　那个方向有什么？生物学院的教学楼？
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　……
　　第二天上午九点半，黎音坐起身用力舒展了一下身体。
　　神清气爽！
　　昨晚一直鏖战到了深夜，所以阿竹到现在还没起床呢。
　　看了一眼旁边正在酣睡的少女，黎音嘴角笑容逐渐扩大，悄悄地又缩回到了被窝里。
　　虽然不能打扰阿竹的睡眠，可趁她没醒之前，再享受享受肯定是没问题的吧？
　　不得不说，阿竹的身材是真的好，就算拿着放大镜看都找不到一点瑕疵，让她爱不释手。
　　正在睡梦中的宁竹，感觉有一个凉丝丝的东西钻进了自己怀里，软软的，抱起来十分舒服。
　　可没过多久她就发现了问题，这个东西，怎么越来越往下了呢？我都抱不到了！
　　嗯？什么东西捏我？
　　不要……再捏了……
　　缓缓睁开眼睛，感受着身上传来的异样，宁竹脸上一红。
　　昨晚，这个小黎音，太疯狂了。
　　不过……
　　闭上眼睛感受了一下，体内的能量确实充盈了一些。
　　虽然根本没消耗多少就是了。
　　可黎音非要补充，她也……不能拒绝，是吧？
　　就在这时，她感觉到被子里面动了一下。有东西……在触摸自己！
　　连忙掀开，就看到正在忙碌中的小丫头，甚至没时间和自己打招呼，只是眨了眨眼睛，就继续了她手头的工作。
　　“黎音，已经早上了……不要……”
　　“嘿嘿~”
　　中午十二点，宁竹从床上爬起来，脚步虚浮的去卫生间洗漱，黎音则躺在床上玩手机。
　　她查了一下昨天晚上的事情，网友们众说纷纭，但都没有实质性的证据证明究竟发生了什么。
　　官方也只说，有新型流感病毒，在医院内被发现，要求市民继续居家隔离，避免交叉感染。
　　这一通知下面自然是怨声载道，好不容易来到周天，寻思好好出去玩一玩，可竟然被要求居家隔离？
　　不行！必须告诉我隔离几天！要是明天就放开，我指定不干！
　　“还没解除隔离啊？”
　　黎音和网友们的感觉差不多，她还想和阿竹出去约会呢，餐厅商场电影院，最后去往小旅馆。
　　美滋滋！
　　可惜，今天没有店会开门。
　　黎音只能爬起身，蹑手蹑脚地往卫生间走去，偷看了一下正在刷牙的阿竹，趁着她低头漱口的时候，一把抱了上去。
　　“呀——黎音，别闹了，都十二点了。”
　　“嘿嘿~”
　　“快，快放我下来，我还没漱口呢！”
　　“嘿嘿~”
　　“……”
　　第67章 《御风剑宗》
　　F下午两点，两人实在饿得不行了，起床吃了顿饭，宁竹更是灌了两大杯水，随后洗漱一番出门，准备去叶叔的事务所拜访。
　　出发前，宁竹提前给叶叔的家人打了个电话，那边传来了洪亮的女声：“你叶叔今天早上回来了，刚刚出了趟门，说去异常局交点什么资料，应该用不了多长时间。”
　　挂断电话，宁竹比了个OK的手势：“没问题了，出发！”
　　黎音反倒有点担心：“阿竹，我看你走路有点不稳，不要紧吗？用不用我抱着你？”
　　宁竹幽怨地白了她一眼，心里默默吐槽：你说怪谁？从昨晚折腾到现在，好人都被你给折腾废了。
　　两人出发，宁竹打开地图，黎音惊讶地发现，叶叔的事务所，竟然离自己学校不远，大概隔个几公里的样子。
　　因为现在封城，打不到车，于是宁竹从家里推出来一辆电瓶车，检查了一下，有电，于是两人骑上去慢悠悠地行驶在路上。
　　黎音抱着她的腰，脸贴在后背上一顿蹭。
　　她喜欢这种氛围，感觉特别浪漫，像自己小时候看的漫画。
　　不过人家骑的是自行车。
　　两人骑了有二十分钟，旁边突然传来一声轻‘咦’，循声望去，只见一位仙风道骨的中年人，正脚踩一柄飞剑凌空而立。
　　不正是她们要去找的叶叔吗？
　　叶叔见确实是熟人，缓缓降落在了地面，脚下流光一闪，剑已经自动飞回到了鞘中。
　　这一手看得黎音直呼神奇，满眼都是小星星。
　　“两位小友，这是赶往何处？需要老夫载你们一程吗？”叶叔面带微笑，举止间流露出一种仙风道骨的气质。
　　小友？
　　宁竹一愣，昨天还叫自己小宁呢，今天咋成小友了？
　　不过她都习惯了，这位叶叔一直有点奇怪，以前大家都说他的话听不懂，现在已经好多了。
　　“叶叔，我们正准备去找您呢，没想到在这里遇您了，去您的事务所聊吧。”
　　“哦？找我？”叶叔抚须一笑，看向了一旁的黎音，猜到了或许是和这位只见过两面的女孩有关，但也没有问出来。
　　“自是可以，那就请两位小友稍等，我先将二位的‘电马’送回原位。”
　　电……电马？
　　那是啥？
　　黎音感觉自己的脑回路有点跟不上叶叔的节奏了。
　　电瓶车，是什么说不出口的词吗？
　　只见叶叔再次召唤出飞剑，一只手提着电瓶车，迅速消失在了视线之中。
　　“阿竹，我记得第一次见的时候，叶叔没有踩飞剑就能凌空而立，现在怎么又要飞剑了？”
　　宁竹也不知道，只能摇头：“可能是觉得帅。”
　　“还能这样？”
　　很快叶叔就飞了回来，同时祭出另一把飞剑，载上两人，朝事务所的方向飞去。
　　虽然是低空飞行，可黎音还是感觉到无比刺激。
　　昨天晚上发生的事情让她清楚地明白，飞行是多么重要的技能。
　　无论是机动性还是追击能力，都不是在地面上所能比拟的。如果昨晚自己会飞，哪还会让那只怪物给逃了？
　　在天上直线飞行，就是比老老实实走路快多了，没一会儿就到了叶家事务所。
　　三人缓缓降落在一栋楼前，不像宁家事务所是在小区中，这里的位置要好很多，地处一条老商业街的边上，周围店铺不少，人流量应该不错。
　　抬头看向牌子，上面苍劲有力的四个大字《御风剑宗》。
　　雾草，好霸气！
　　然后就看到了下面跟着的一行小字，叶家事务所。
　　玻璃门上还贴着一张纸，上面写着：不是剧本杀。
　　黎音：“……”
　　所以，叶叔家到底经历什么，才会在门上贴这么一张纸？
　　叶叔率先走了进去，两人紧随其后。
　　事务所内的装潢让黎音有些惊叹。古色古香的装饰，典雅而不失庄重，一张张剑谱悬挂于墙上，使得整个大厅都充满武学的气氛，大厅的中央，是一座大理石铸造的练剑台，周围还摆着木架，上面摆满了各式各样，造型精美的长剑、短刀，在阳光下熠熠生辉。
　　黎音迫不及待地拿起了一把，在手中查看。
　　嗯？剑鞘是塑料的？
　　拔出来看了一眼，没开刃，好家伙是工艺品！
　　又拿起一把看了看，还是一样。
　　行吧，用来装饰，也挺好看的。
　　一旁的叶叔刚准备说什么，屋子里突然传出来一声大吼：“老叶！你还知道回来？是不是又去交罚款了？这个月都第几次了？咱家赚的那点钱，全被你交罚款了！人家让你别在市区里飞，你偏不听！刚才异常局又打电话来了，有人拍到了你在天上飞！让你有时间去补缴罚款！罚款！你还骑上飞剑了，天天就知道摆弄你那把破剑，你干脆和你的剑过去吧！”
　　叶叔听到这个声音，脸上露出了一丝尴尬的笑容，转身对宁竹和黎音说道：“呵呵，内人脾气不太好，两位小友别介意。”
　　宁竹和黎音对视一眼，都看到了彼此眼中的笑意。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　看来，叶叔在家里也是有些“地位”的呢。
　　“没关系的，叶叔，我们先去找阿姨打个招呼吧。”宁竹笑着说道。
　　叶叔点了点头，带着两人走进了屋内。只见一位中年妇女正在厅堂里忙碌着，看到叶叔回来，立刻停下了手中的活计，瞪了他一眼。
　　“你还知道回来？这个月罚款都交了多少次了？咱家都快穷得揭不开锅了，还在外面惹祸！还有你这一身衣服，你知道多贵吗？知道多难洗吗？赶紧给我脱下来！”
　　说着，她还扔过来了两件衣服。
　　叶叔抱着怀里的背心，脸上露出一个尴尬又不失礼貌的笑：“两位小友稍坐片刻，我这就去换身衣服。”
　　说完，他逃也似的跑进了里屋。
　　中年妇女这才注意到叶叔身后的两人，脸上露出了一丝歉意的笑容：“哎呀，小宁来了？真是不好意思，让你们见笑了。我家这口子，就是爱折腾，总给我惹麻烦。”
　　宁竹和黎音连忙摆手表示不介意，同时也在打量着这位叶叔的夫人。
　　她看上去四十多岁的样子，身材有些丰腴，但五官端正，眉目间透着一股英气，显然年轻时也是个美人。
　　此时她正忙着收拾厅堂里的杂物，一边收拾一边还不忘叮嘱叶叔快点换衣服。
　　没过多久，叶叔从里屋走出来了。
　　仙风道骨不在，取而代之的是老式大背心和短裤，脚蹬一双拖鞋，颇有几分市井气息。
　　叶阿姨还是有点不满意，嘟囔道：“还有你这头发和胡子，找时间也去剪一剪吧……每次洗头发都恨不得用一整瓶洗发水，我新买的没几天就让你用没了，不洗还发臭……”
　　叶叔尴尬地摸了摸鼻子，这次却没有回答。
　　胡子和头发可是他的宝贝，说啥都得留着！
　　黎音在一旁看得直乐，没想到叶叔在家竟然是这样的形象，还挺接地气。
　　叶叔没有再关注形象的问题，而是将两人带去了会客室，笑着问道：“两位小友，此次前来，是有何事？”
　　黎音连忙站起身：“叶前辈，昨晚见您在天空中来去自如，您是否懂得御剑飞行之术？我对此深感向往，希望能得您指点一二。”
　　为了增加成功率，她特意选用了叶叔喜欢的说话方式来与他交谈。
　　叶叔见状，眼睛一亮，咳了咳：“我御风剑宗收徒，是要看根骨和资质的，不是随便什么人都能学的。”
　　黎音会意，从包里拿出了三百块钱现金递上，叶叔见状，眉毛都翘起来了，但表面上还是装出一副为难的样子：“哎呀，这怎么好意思呢？我御风剑宗收徒，可是有着严格的规矩的，不是随便给点钱就能学的。”
　　然而，他手中的动作却毫不含糊，迅速将钱塞进了口袋，脸上也露出了满意的笑容。
　　黎音心中一喜，看来有戏！赶紧趁热打铁：“叶前辈⑴灵一漆俬武九IV⒐把，我知道您是个高人，不会在乎这点小钱。但我真的对御剑飞行之术非常向往，希望能得到您的指点。”
　　叶叔收了钱，随手从头顶拔下一根头发，轻轻一甩，头发的另一端缠绕在了黎音的手腕上。
　　这一手精湛的细节操控，黎音自叹不如。
　　看来叶叔是真的在认真分辨自己的潜力。
　　对于自己身体力量有多强，黎音也没有具体的感念。
　　能徒手扔出去几吨重的钢管，估计能一拳打死一头牛。
　　看着闭目沉思的叶叔，黎音眼中满是期待。
　　可叶叔却是眉头微皱，不时摇头：“小友根骨虽是不错，但很可惜，年龄大了一点，你已经成年了吧？”
　　黎音点头：“快了。”
　　叶叔叹了口气，似乎有些惋惜：“成年之后，体内杂质沉淀，经络固化，修行起来困难重重，进展缓慢。而且，御剑飞行需要从小与剑为伴，培养剑意，你现在才开始，恐怕难以有所成就。”
　　黎音感觉有点听不懂了。
　　你们事务所的手段不是模仿到位就行的吗？为啥又出来经络、杂质、剑意一类的东西了？我咋感觉是在忽悠我呢？
　　叶叔咳了咳：“而且，我们御风剑宗有一条祖训……。嗯，传男不传女……”
　　黎音有点懵，转头看向一旁的宁竹。
　　宁竹也一脸茫然：我不到哇，他没和我说过啊？
　　黎音把头转了回来，回忆刚才叶叔说的话，她好像明白了点什么。
　　好家伙，感情你个老小子，是坑我钱呢！
　　不过她还想再争取一下。
　　连忙说道：“叶叔，其实……你可以把我当男的，试试？”
　　叶叔一愣，上下打量了一下眼前娇小可爱的女孩，笑着摇摇头。
　　宁竹则是脸上微红，感觉这丫头话里有话。
　　两人又掰扯了一会儿，最终黎音也没能把自己的三百块钱要回来。
　　送走两个小辈，叶叔心里还有点过意不去的。
　　没想到自己堂堂一代剑仙，竟然沦落道骗小孩子的钱，实在有损道心！
　　不过……
　　今天的罚款有着落了，不用挨老婆子骂了～
　　他正开心地准备回房间里保养一下自己剑时，妻子却气冲冲地从外面回来了。
　　刚才她去和附近的朋友聊了聊，得知，隔壁街那个半死不活的小吃店，最近竟然去大学门口干上了小吃摊，专卖炸串，一个月赚了九万多。
　　自己家这口子一个月连委托加上异常局的补助，都赶不上这三分之一！
　　不行！今天必须给他也送去学炸串！
　　学费才三百块！
　　这怎么有三百？刚好拿走当学费！
　　第68章 调查孤儿院
　　两人走出事务所，脸上都带着无奈。
　　其实黎音在来之前已经做好了学不成的心理准备，毕竟事务所的手段学习起来都很困难。
　　就比如阿竹家的，虽然自己可以激活，可是想要制作出一样的道具，基本不可能。
　　就算外形可以模仿出来，注入能量后，最多也就是和石子一样，扔出去砸人，而没有特殊效果。
　　叶叔家的御风剑诀更是如此，不同于阿竹家更偏向辅助和制作道具的手段，御风剑诀给人的感觉就像是必须要从小练起的样子。
　　来之前阿竹也说过，御风剑诀能给使用者提供的只是基础能力，就算得到师傅的承认，获得了相同的力量，也没办法一蹴而就，更重要的是在不断磨炼中，增强自己本身的实力。
　　也是临海唯一一个不知道上限在哪里的手段。
　　也就是说，手段只是入门，是激活潜力的方式，更重要的是剑法和心性。
　　这样看来，自己确实很难去静下心来去学习一门剑法。
　　只是，莫名其妙被坑了三百块钱，这让黎音还是有点不爽。
　　这时旁边的宁竹开口问道：“黎音，昨天早上我就想问了，你为什么要学习别人家的手段？”
　　黎音疑惑：“怎么说？”
　　“一个人只能掌握一种手段啊。如果学了其他手段，自己本身掌握的会失去效果的。”
　　“还有这个说法？”
　　“嗯，所以……”宁竹古怪地看着她：“所以，你的空间能力，真的是超能力吧？”
　　黎音挠了挠头，也没啥好隐瞒的，嘿嘿笑道：“确实是超能力，不过也没啥大用。人进不去，东西也放不进去，好像只有我的斧子和鬼能收进去。”
　　这一点，宁竹是见识过：“那收进去的鬼去哪儿了？都在里面活着？里面的空间很大吗？你能进去吗？”
　　黎音点头：“我应该能进去，之前我把头探进去看了看，里面一片漆黑，啥也看不到，就没深入探索。至于里面的鬼是死是活，里面有多大，我也不清楚。”
　　“这样啊。”
　　宁竹还是第一次听说有超能力这种事，感觉有些稀奇。
　　“现在我们去哪儿？”
　　“嗯，我准备去临海儿童看护中心看看。上次阿竹你帮我找的资料里不是提到过这里吗？我感觉可能隐藏着什么线索。”
　　“那走吧，远吗？”
　　“我开导航。”
　　两人在街边扫了辆共享单车，一直骑到了郊区人少的地方，随后换成黎音的公主抱。
　　临海儿童看护中心的位置不算太偏僻，算是旧城区，如今这边多半是工厂和仓库，居民楼较少，但也并非是无人区。
　　和自己在地图上看到的照片略显不同，这里要显得更加破败一些，甚至有点像是被废弃了很长时间的样子。
　　围栏上的铁丝网锈迹斑斑，墙面上也满是涂鸦和斑驳的痕迹。
　　因为没有门铃，黎音选择了用自己的潜入方法，抱着宁竹一跃上了墙头，随后翻身而下，稳稳落地。
　　这里安静得有些诡异，除了偶尔传来的风声，几乎听不到任何声音。
　　两人穿过空旷的院子，来到一栋看似废⒉咎铃洽傘覇琦壹傘弃的建筑物前。
　　建筑物的大门紧锁着，门上还挂着“请勿入内”的牌子，但显然已经很久没有人来过了。
　　黎音轻轻推开门，门轴发出刺耳的嘎吱声，仿佛在诉说着这里的荒凉。
　　害怕有虫，两人小心翼翼地走了进去，一股霉味扑面而来。
　　屋子里满是灰尘，角落里还堆着一些破烂不堪的玩具和家具。
　　看来这里确实已经很久没有人来过了。
　　这家儿童福利院是三年前停止运营的，当时由于资金问题，无法继续维持下去，孩子们都被转移到了其他的福利机构。
　　黎音来到一处类似办公室的地方，门锁被她轻轻一用力就掰断了，里面同样布满了灰尘。
　　走到窗边，拉开窗帘，让外面的阳光照了进来，随后转身开始调查。
　　办公室的布置很简洁，一个文件柜，一个书桌，除此之外什么都没有。
　　先打开文件柜，里面的东西不多，都是一些合照、员工手册和几张财务报表，上面积满了厚厚的灰尘。
　　黎音先拿起合照看了看，上面一群孩子笑得很开心，中间坐着一位慈祥的老爷爷，右下角写着时间，是十五年前。
　　这些孩子最大的不超过十岁，最小的应该只有两三岁的样子
　　黎音在孩子们的脸上一一扫过，最终停留在角落的一个孩子身上。
　　宁竹也看到了这个孩子，确认道：“她就是我家的文件里，画出邪教标志的小孩。”
　　黎音点头，看她的样子应该不超过六岁，算算时间，应该和苏霁学姐同龄。不知道她去了哪里，有没有被领养。
　　将照片收好，准备找时间让刘警官查查照片中那孩子的下落。
　　又拿起另一张照片，这次时间换成了十三年前，孩子减少了一些，应该是被领养了，中间的老人也换成了一个看上去四十岁左右的中年妇女。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　“孤儿院的院长换人了吗？”
　　“嗯，老院长爷爷去世的时候，我爷爷还去参加了葬礼。那时我才4岁，我爷爷哭得很伤心，所以印象比较深。”
　　“这个女人和老院长是什么关系？”
　　“我也不知道，没听爷爷说过老院长家人的事情。”
　　“咱爷爷和老院长关系很好吗？”
　　“嗯，他们认识很久了。”
　　黎音继续看照片，这张照片拍摄的时间就是在儿童失踪案的那一年。
　　能明显地看到，这些孩子脸上的笑容已经变得僵硬和刻意，甚至有些孩子的眼神中透露出一种莫名的不安。
　　他们在害怕什么？害怕新的院长吗？
　　这时，黎音注意到照片上多一张有些熟悉面孔，一个小女孩，短发，脸上脏脏的，正站在另一个瘦弱的小女孩身边。
　　这人好像是……苏霁学姐？
　　那她旁边的难道翼霖々翼⑺思〇捂究俬 酒罢是允儿？
　　黎音很难把伍1柒坝岜〇柒VI1小受气包一样的女孩，和现在这个胆大包天、古灵精怪的小丫头联系到一起。
　　不过旁边的女孩看面相确实是苏霁学姐。
　　算算时间，允儿应该才四周岁，苏霁学姐也只是七八岁的小孩子。
　　还挺可爱的。
　　所以，她们果然是出自这家孤儿院……
　　但现在还不能证明，这家孤儿院与邪教有关。
　　黎音收起照片，继续看下一张。
　　时间是九年前，院长还是中年女人，周围的孩子变得更少了，允儿姐妹俩还在，但是画出邪教标志的女孩消失了。
　　照片上找不到什么有用的信息，黎音又拿起财务报表。
　　抖了抖上面的灰尘，财务报表上密密麻麻的数字让她有些头疼，她不是学财务的，对于这些东西并不擅长。
　　不过，还是耐心地翻看着，试图从中找到一些线索。
　　翻到最后一页，黎音的眉头突然皱了起来。
　　最后一页的时间是三年前，也就是这家孤儿院倒闭的时间。
　　这里有一个明显的错误，一笔巨额的支出，但却没有任何的备注说明。
　　这么大一笔钱，是用来干嘛了？
　　黎音决定先记下这个疑点，等回去后再找刘警官帮忙查查这笔钱的去向。
　　财务报表下面是一份感谢名单，记录着曾为孤儿院捐款的，一些好心人的名字和捐款金额。
　　上面按照时间记录，有几百个人，其中，黎音也看到了几个熟悉的名字。
　　宁天南、房朔之、张海仁，还有一个叶壮。
　　黎音感觉最后这个名字很可疑，赶紧拿给宁竹看。
　　宁竹看完也当场笑了出来：“这就是叶叔以前的名字，后来他自己去派出所改名叫叶凌云了。”
　　“嘿，我觉得还是叶壮好听。”
　　“哈哈，我也这么觉得。”
　　两人在办公室里继续找，办公桌的抽屉里基本没什么有用的东西，都是一些报表，以及日常用品。
　　宁竹偶然间看到桌子下面似乎有什么东西，弯腰将其抽了出来，掸去其上灰尘，显露出下面的图像。
　　是一张照片。
　　看到照片上的人，宁竹忍不住发出一声惊呼：“黎音你快看！这人是不是昨晚的分裂鬼？”
　　黎音连忙凑过来看。
　　照片上一共三个人，孤儿院的新院长，一个中年男人，和一个看上去二十出头的男子。
①爾ling衫鸸溜起思扒Q>un　　黎音一眼就认出了这人的身份，就是昨晚的男鬼，只不过是年轻版。
　　“他们是，母子？”
　　黎音皱起了眉头，如果自己猜得没错，孤儿院的存在基本可以证实，与邪教有关。
　　拿出手机直接联系刘警官，先将自己的发现通知给他，随后说出了自己的请求：“帮我调查一下孤儿院新院长的身份，是否还活着，现在人在哪里，家庭关系。还有孤儿院近十年来的走失、收养情况，我要一份详细的名单。另外，着重调查一下照片上我圈出来这个孩子，我要知道她现在的位置。”
　　刘警官对此也很是重视，表示会马上去单位查资料。他又把昨晚的事情说了一下，黎音表示不意外。
　　关于怪物袭击别墅，并带走母体的事情，和自己的猜测大差不差。
　　对于张教授火急火燎赶回学校，黎音也不觉得这种事情能当作证据，毕竟自己回学校随便一查就能查到是不是真的，她反倒对那位同学看到的东西更感兴趣。
　　学校里，难道也有鬼？等回去调查一下。
　　她可没忘记当初刘警官查到的，在临海大学中的手机信号。
　　会不会与这有关？
　　手机中刘警官的声音变得有些断断续续，好像是信号干扰。
　　黎音拿起手机看了一眼，原本满格的信号变成两格，又变成了一格，通话也被迫中断了。
　　“有东西来了……”
　　她对这种现象已经相当有经验，转头看向大门的方向。
　　宁竹也拿出了自己的桃木剑和黄玉法球。
　　没过多久，办公室的门外响起了脚步声，一个年轻人走了进来，脸上带着茫然：“你们，是什么人？”
　　黎音没有丝毫犹豫，瞬间消失在原地，再次出现的时候已经到了年轻人的背后，直接一脚将其踹倒在地，随后消防斧凭空出现，压在了他的身上。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　斧子接触的下一秒，青年的七窍中马上涌现黑雾，紧接着就是恐惧到了极点的尖叫。
　　黎音嘴角勾起一抹不屑，还想跟我装？你也不想想当初是谁把你们砍死的。
　　不过看着浑身都颤抖，不断发出惨叫，甚至直接失禁的青年，黎音承认，被恶心到了。
　　自己的斧子就这点不好，每次拿出来都能把鬼吓个半死，想问点什么贼费劲。
　　于是他把斧子换成了核桃，尖叫声这才停了下来。
　　“说吧，你是哪部分？记不记得邪教的事情？把你知道的都说出来。”
　　地上的青年见没了那恐怖斧子的压制，还想要挣扎一下，结果被宁竹直接打上了几颗黄玉法球，动都动不了。
　　“我不知道你们在说什么，我就是回来看看我家，没想到会遇到你们，快放开我，不然我报警了！”
　　黎音叹了口气，没想到死到临头了，这只鬼还在装，不过从他的话中猜测，这家伙应该是当初经营孤儿院那段时间的人格。
　　从口袋里拿出照片，放在了青年的眼前，指着上面的女人问道：“这是你母亲？”
　　青年脑袋上下晃了晃，算是点头。
　　“你们这个孤儿院，是不是和邪教有关？在这里的目的是什么？不说我就砍死你。”
　　黎音说着，又把斧子召唤出了一瞬，用来吓唬一下它。
　　可这只鬼却突然不装了，眼中带上了熟悉的轻蔑。
　　“来吧，砍死我，连这个人一起砍死，我不信你敢这样做！你不敢违法！我不出来，你能拿我怎么办？”
　　他现在也不说什么‘自己是不死不灭的存在了’，毕竟母体都被人连根拔走，死了还真不知道能不能复活，怕了。
　　黎音乐了：嘿，你还挺嚣张？
　　直接展开斧子空间，一把就将它给收了进去。
　　随后和宁竹打了个声招呼：“我进去会会他。”
　　“注意安全。”
　　“放心。”
　　说完，黎音怀着期待的心情，第一次进入了神秘的斧子空间。
　　第69章 探索斧子空间
　　第一次进入斧子空间，黎音还有点紧张，不知道里面还有没有什么好东西。
　　当身体全部进入其中以后，一股失重感传来，大概两秒钟后，双脚落地。
　　周围还是一片漆黑，什么都看不到，伸手一摸，两把斧子出现在手中，先在放一边，掏了掏口袋，结果摸了个空，衣服上的口袋似乎消失了，核桃也不在。
　　这可怎么照明？
　　还有，刚才那只鬼跑哪儿去了？怎么一点动静都没有？
　　黎音开始在周围摸索，她能感觉到周围好像是墙，敲起来很硬，摸起来的触感和现实世界中的墙壁相差无几。
　　沿着墙壁走了没多久，她就摸到了一道好像是门的东西。
　　敲了敲，黑暗中传来沉闷的回响。
　　这还真是一道门，木制的，为什么这里会有门？难道我的斧子空间是连接到某个地方的？
　　啊？不要啊，那我存的鬼是不是都跑出去了？还能找到吗？
　　而且，我的斧子存在这里安全吗？会不会被别人偷走？
　　黎音思考了一下，打消了这个担忧。
　　她之前和阿竹试验过，斧子好像滴血认主了，除非被自己授予权限，不然谁也拿不动。
　　有点像某个锤子之神的武器。
　　一边胡思乱想，一边用力地推门。
　　要知道，以黎音现在的力量，连水泥都能轻松抓碎，可按在这门上却纹丝不动。
　　她有些不信邪，两只手按在门上，用尽全身力气向前推去，可门依旧一动不动，就好像有一堵无形的墙壁挡在前面一样。
　　嘿，推不动？
　　将能量覆盖全身，没有选择继续推门，而是拎起了身旁的斧子，用力劈了上去。
　　咔嚓……
　　木门应声开裂，一束光芒透过缝隙射入了黑暗之中。
　　黎音微微一愣，没想到这看似坚固的门，竟然如此不堪一击。
　　趴在缝隙上往外看了看，外面似乎是一条走廊，很干净，看不出是哪里的装修风格，也没看到人。
　　又回身看了看自己所在的空间。
　　什么都没有，就好像是一间只刷了墙的毛坯房，除了门以外，就只剩下四面墙。
　　而且还很窄，连一张床都放不下，完全看不出这房间是用来干什么的。
　　还有，自己抓的鬼都跑哪去了？怎么一只都没看到？
　　收回目光，黎音两只手抓在斧子劈出来的缝隙上，随后猛地向后用力。
　　刚才还坚硬得仿佛钢铁一般的木门，竟然被她直接撕下来一大块。
　　看着手里的木片，她有点懵，不知道这到底是好东西还是垃圾，只能先放在自己的斧子空间里，看看到时候能不能带出去。
　　随后一弯腰，从洞口钻了出去。
　　外面的走廊很宽敞，高度大概在两米五，墙壁上镶嵌着不知道什么材料制成的灯，散发着柔和的光芒。
　　黎音抬头看了看，灯光的亮度正好，不会刺眼，而且墙壁上的阴影也没有奇怪的地方，不像是有东西藏着。
　　不远处的墙上还挂着一幅人像，看不清脸，于是她走近了看，却惊讶地发现，看不清不是因为离得远，而是这幅人像的脸就是模糊的。
　　墙上挂这种东西做什么？为什么感觉有点熟悉？
　　黎音有些疑惑，围着画像左右看了看，顿时恍然大悟。
　　她想起来自己从哪儿见过类似的东西了，不就是学校里最喜欢挂的，无论在哪个方向看，都是朝着你的画像吗？
　　只不过那幅画像上的人脸是清晰的，而这幅却是一片模糊。
　　黎音伸出手，想要摸一摸这幅画像，可手刚伸到一半，就停了下来。
　　她突然想起来，自己现在是在斧子空间里，一切都是未知的，万一这幅画像有什么古怪怎么办？
　　于是直接用斧子砍了过去！
　　画像应声裂开，没有发生任何异常。
　　是我想多了？
　　黎音挠着头离开了现场，她怕突然跑出来一个教导主任让自己赔。
　　不过，这里好像真的是一所学校。
　　站在走廊中，看向另一头。
　　走廊的一边是窗户，另一边是门，门框上方还挂着写明教室名字的牌子。
　　但是看不清上面具体写了什么。
　　来到窗前，朝外面看了看，从太阳的高度能分辨出，现在的时间应该是晚上六点左右。可除此之外，什么都看不清，一切仿佛都笼罩上了一层纱，只有隐约的轮廓和色彩，让人无法辨识出具体的景象。
　　我是不是来到了一个低分辨率的世界？
　　黎音以前不清楚近视是什么感觉，现在清楚了。
　　转头走进最近的一间教室，和普通教室基本没有区别，但是没有人。
　　桌子上还摆放着课本和作业本，黑板上有没擦掉的公式，仿佛学生们刚刚下课一样。
　　黎音随手拿起一本书翻了翻，依旧看不清。
　　这种感觉很奇怪，就好像自己被隔绝在了另一个世界，触手可及的一切，似乎都变得有些虚幻。
　　所以，那些鬼都跑到哪儿去了？躲起来了？
　　黎音将书放回到了原位，转身离开了教室，她准备去外面逛逛，看看有没有人，问问这是哪里。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　可就在路过卫生间时，突然一道细小的声音传入耳中。
　　黎音瞬间冲了进去，脆弱的门锁在她的手中没有起到任何作用，隔间门板直接被拆下来扔在了一旁，消防斧凭空出现在手中，直抵其脖颈。
　　“找到你了……”
　　隔间中躲藏的，赫然就是一个虚幻的黑影。
　　对于斧子空间内也能直接召唤斧子这件事，黎音有点惊喜，但没太过惊讶，现在她的关注点不在这上面。
　　“来吧，把你知道的都说出来，不然在这里死掉，我可不敢保证你还能不能复活。”
　　这话当然是吓它的，黎音自己都不清楚斧子空间到底是什么东西，她只想从这只鬼口中逼问出一些关于邪教的线索而已。
　　可很显然，这只鬼被吓疯了。
　　嘴里不断发出尖叫，身体不停地颤抖，拼了命地往角落缩去。
　　不是刚才那只鬼吗？
　　反应和孤儿院那只区别有点大，可能是昨天晚上收进来的，或者再往前的罗安镇融合鬼身上的那些东西。
　　不对啊，我记得罗安镇收进来超级多，得有上万只吧？难道都跑学校外面去了？
　　黎音有点疑惑，再看眼前这只，竟然趁着自己愣神，连滚带爬地想要往外跑。
　　她自然不可能放走送到嘴边的能量，直接一斧子送它超度，随后提着斧子开始在学校内仔细地寻找。
　　躲起来的鬼还真不少，很快，她就找到了好几只，它们有的躲在桌子底下，有的藏在柜子中，还有的竟然躲进了卫生间的大垃圾桶里。
　　黎音一一将它们找出来送往极乐世界。
　　可无论怎么恐吓，它们都不肯开口说一句话，就好像真的变成了哑巴一样。
　　她有点烦，这些鬼一个比一个胆小，这样下去什么时候才能问到有用的信息？
　　而且这群鬼是怎么回事？昨天还一个个的跟打了鸡血一样，不要命地往前冲，今天怎么胆小成这个样子？
　　难道是被什么东西给吓到了？
　　不过也有一个好消息，就是在这里面杀鬼，能量竟然不会减少！
　　虽然这些分裂体本身给的能量就不多，可蚊子再小也是肉嘛，积少成多的道理她是懂的。
　　突然，背后响起破风声，黎音瞬间回身格挡，一根木棍被她握在了手中。
　　她也没想到，竟然还有敢反击的鬼。
　　只是你堂堂恶鬼，不用你那鬼手能力，反而拿根木棍偷袭我，是不是有点太不把我放在眼里了？
　　不过黎音没有马上给它一斧子，而是先踹倒在地，随后拎在手里去找其他鬼。
　　既然这只还会反击，肯定还有点意识，说不定就是刚送进来的那只，留着一会问问。
　　没过多久，教学楼已经一只鬼都看不见了，可能躲得更好，找不到，也可能杀光了。
　　黎音自己也不知道自己关进来多少鬼，杀不杀光无所谓，剩下的下次再来。
　　现在她准备去学校外面看看。
　　提着手里的鬼，黎音一边走一边问：“说吧，你是哪段记忆的分裂体？知不知道邪教的事情？孤儿院和邪教是什么关系？”
　　那鬼被一只手提着，好像已经失去了反抗的念想，刚才还剧烈挣扎呢，现在就好像一条死狗一样一动不动。
　　黎音有点怀疑它是不是死了，毕竟这些鬼现在都只剩下一团黑雾，脸都看不清，根本分辨不出是死是活。
　　不过，就算死了也没关系，反正就只是想从它口中问出点线索而已，这些线索，等找到照片上的几人，依旧能查清楚。
　　黎音没有停下脚步，继续向前走着，同时用另一只手轻轻拍了拍它。
　　“喂，还活着吗？说句话啊。”
　　那鬼依旧没有反应，就像是一团死物一样。
　　黎音有些不耐烦了，她可没时间在这里耗着，外面一大堆事等着处理呢。
　　于是，直接加大了手中的力度，将手中的鬼狠狠地摔在了地上。
　　“再不说话，我就把你送去超度了！”
　　这一摔，手中的鬼没有反应，墙边的草丛里却发出了一声惊恐地大喊：“别过来！离我远点！你们这些鬼东西，离我远点！”
　　黎音在声音响起的瞬间就消失在了原地，再次出现的时候，手里已经多了团黑影。
　　“嘿，原来你躲在这儿？”
　　她一眼就认出，这只鬼才是刚才放进来的。
　　区别还挺大的，毕竟这家伙长了张脸，虽然也是残缺的，但至少能认出是谁。
　　“来吧，把你知道的都说出来。”
　　黎音已经忘记自己这是第几次说出这句话了，可这些鬼就是不给面子，要么什么都不知道，要么死鸭子嘴硬，啥都不说，还有斧子空间里这些，全疯了，一句人话也说不出来。
　　现在终于有一只会说人话的，她还有点开心呢。
　　不过这只鬼的情况很不好，身上的黑雾都淡许多，脸也是残缺不全，嘴里不停地嘟哝着奇怪的话。
　　凑近听了一下，它似乎在说。
　　“怪物……全是怪物！它们是什么东西？这是哪里！我要死了！我为什么会在这里……”
　　黎音一巴掌抽在了他的脑袋上，直接把它抽到了刚才那团黑身旁。
　　分裂体似乎被这一巴掌抽得清醒了一些，茫然地看向四周。
　　见它不嘟囔了，黎音脸上一喜，连忙问道：“你说什么怪物？你在这里看到了什么？”
　　听到声音，分裂体转头看了过来，在看到黎音的一瞬间，它眼中的恐惧仿佛都要凝成实质。
　　“你到底是什么人？为什么把我送到这里？这里是地狱！真正的地狱！他们要吃了我！被吃就什么都没有了！消失了！”
　　黎音见他又开始语无伦次起来，连忙又给它来了一巴掌，将它的头抽向了一旁，刚好与地上那团黑影对视在一起。
　　瞬间，分裂体发出了一声极其刺耳的尖叫！
　　“啊啊啊啊啊！这是什么东西？你把什么东西杀了？啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　它手脚合并用地拼命后退，仿佛看到了什么极其恐怖的东西。
　　没等黎音反应过来，它已经退到了学校大门的边缘，在它的手触碰到大门的一瞬间，分裂体好像被某种力量拉扯住了一般，只留下一声惨叫，迅速消失不见。
　　黎音还想伸手去拉，可它消失的速度实在太快了，只来得及触碰到残留在空气中的一丝黑雾。
　　“这家伙……跑了？”
　　不对！刚才的反应，明显不是它自己想要消失的，更像是被什么东西给吞噬了。
　　黎音眉头皱了起来。
　　还有它说的，什么东西要吃了它？我……杀了什么东西？
　　低头看向地上的那团黑影，这不是鬼？
　　走上前将其提了起来，放在眼前看了看，又挥手驱赶了一下黑雾，可还是看不出死活。
　　不过听分裂体说，应该是已经死了。
　　吓死的？
　　现在仔细想想，确实有一点奇怪的地方，就比如，这些鬼死亡以后，消散得很慢。
　　黎音低头思索了一下，却一点头绪都没有，总不能自己真的传送到了某所学校，然后把学校里的人都杀了吧？
　　哈哈，怎么可能。
　　一只鬼，害怕尸体怕到浑身发抖？怎么想都不可能吧？
　　既然没有头绪，那就只能深入调查一下了。
　　黎音来到学校门前，透过铁门的缝隙，她却没有看到外面的世界。
　　就好像整个世界都笼罩在浓雾之中，什么都看不清。
　　难道说，这所学校是一个独立的空间？被某种力量从现实世界分离出来了？
　　这也只是她的推测，暂时没办法得到证实。
　　黎音小心翼翼地把手放在了铁门上，轻轻一推，‘吱呀’——铁门应声而开，似乎没有上锁。
　　随着铁门的打开，外界的浓雾猛地向内灌入，将整个世界染成了白色。
　　失重感再次传来……
　　第70章 阿竹，你竟然偷袭我～
　　几分钟前，宁竹嘱咐完黎音，就看到她站在那里一动不动了。
　　还以为她会突然消失在原地，结果并没有，而是缓缓地向后倒了过去。
　　这一幕可把宁竹吓坏了，连忙冲过去抱住了她的身体，扶着她靠在自己的身上，伸手探了一下鼻息，又摸了摸额头。
　　没什么问题，呼吸平缓，体温正常，好像是……睡着了？
　　见此，宁竹才算是松了口气。
　　回想起黎音之前说过，自己的空间只能收进去斧子和鬼。
　　难道说，进不去的只是肉体？现在黎音是用灵魂进入了斧子空间？
　　宁竹摇了摇头，怎么可能有灵魂这种东西嘛。
　　可是又解释不通黎音现在的情况，只能抱着少女的身体，站在原地静静等待。
　　说起来，自己还是第一次看到这丫头的睡颜呢，之前每次都是自己累得不行，她还在忙活……
　　想起这件事，宁竹脸上忍不住一红。
　　她也不知道这丫头为的精力为什么这么旺盛，要是不饿，甚至能一天都不下床。
　　所以……是我的身体比较吸引你吗？黎音，在你心里，是怎么看待我的呢？
　　宁竹想着想着，想到了在县城酒店的那次，好像野兽一样把自己扑倒小丫头。
　　那时自己是什么样的心情呢？
　　好像，只有害羞，没有升起一丝想要拒绝的心……
　　等等，那次好像看到过黎音的睡颜，就只有那一次！
　　低头看着黎音恬静的脸庞，宁竹嘴角勾起一抹微笑。
　　她承认，这丫头确实好看，可能是自己见过最漂亮的女孩，就算离得这么近，都看不到她脸上有一点瑕疵，白皙的肌肤好像瓷器一样光滑，微微上扬的嘴角透露出一丝天真无邪的睡态。
　　和平时拎着斧子追着鬼怪猛砍的形象判若两人，这种强烈的反差，让人忍不住想要一直看下去。
　　宁竹就这样抱着黎音，坐在了台阶上。
　　真不知道她这么瘦弱的身体，是怎么爆发出那么强大的力量，徒手捏水泥、一蹦十几米，甚至还能像电影里那样，在大楼间跳跃赶路。
　　想起上次被她公主抱着，在夜色中飞翔的一幕，宁竹脸上又有一点红。
　　她感觉，这样特别浪漫……
　　低头看向怀中的女孩，用一只手轻轻在她的脸上摩挲着，小巧精致的鼻子、细腻如丝的肌肤、微微颤动的睫毛，还有那一对粉嫩小巧的双唇……一切都让她感到无比的心动。
　　“黎音，我能亲你一下吗？”
　　宁竹嘴角含笑，知道黎音正在睡觉，没办法回答。
　　她也并没有过多担心黎音在里面会遇到危险，毕竟一起战斗了好几次了，说实话，她没见过比眼前这丫头更强的人。
　　就连仓库中那只恐怖的怪物，在她手中都讨不到一丝便宜，只能被打伤狼狈逃跑。
　　现在只要静静地等着黎音回来就好。
　　或者说，像童话故事里一样，自己亲一下，她就醒了。
　　“小黎音，也让我当一次王子吧……”
　　她俯下身，轻轻地在黎音小巧的鼻尖上一吻，缓缓向下，含住了那吹弹可破的唇瓣，突破牙齿组成的壁垒，缠住了香软的小舌。
　　久违地占据上风，让少女感觉有些新奇。
　　像小黎音这样可爱的萝莉，老老实实地被宠爱多好？非要这么强罢伞溜氿灵起鸠五虾势。
　　明明第一次见面的时候还甜甜地叫我姐姐呢，现在，竟然让我叫你姐姐，真是……
　　就在她闭上眼睛享受这份宁静时，后背突然被一双小手环住！
　　宁竹惊讶地睁开眼〦裠意（二）球I「II倭球起事⑻「睛，发现一双美眸正笑吟吟地看着自己。怀中的小丫头，竟然不知什么时候已经醒了。
　　不过她却没有挣扎和反抗，而是缓缓闭上了眼睛，全身放松，没有像从前那样，强势地开始展开进攻，而是静静地躺在那里，好像很享受的样子。
　　宁竹感觉，这样才像个小姑娘的样子，总是那么强势干嘛？偶尔也让我在上面嘛！
　　就像现在这样。
　　十几分钟后，宁竹实在有些受不了了，赶紧松开了唇。
　　不是别的原因，纯粹是这丫头的手不老实，再亲下去，可能那双小爪子就伸自己衣服里去了！
　　擦了一下连接在一起的银丝，宁竹微微喘着气，想要把怀里的黎音扶起来，却失败了，这家伙赖在自己怀里不走了。
　　反正她也不沉，抱着也挺舒服的。
　　宁竹揉了揉黎音的头，好奇地问道：“黎音你怎么这么快就出来了？里面是什么样子的？找到那只鬼了吗？”
　　黎音却好像没听到她的话，在怀里拱了拱，摆出了一副扭捏的姿态：“阿，阿竹。你竟然偷袭我，好害羞啊~”
　　宁竹：“……”
　　黎音，你人设崩了……
　　“咳咳，别耍宝了！先说正事！”
　　黎音也不是不分轻重缓急的人，皮一下过后，马上就正色了起来。
　　“阿竹，我有个问题，我刚才进入斧子空间后，身体是不是留在外面了？”
　　宁竹点头，不然我怎么把你抱到这边来的？而且还上嘴了。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　“我进去了多久？”
　　“五六分钟吧。”
　　“五六分钟……”
　　黎音坐起身，大概已经有了判断。
　　斧子空间里的时间和外界流速是不同的，自己感觉在里面应该是待了一个小时左右，在外面竟然才过了六分钟。
　　这能力要是给高中时代的自己，还不得上天？
　　同时她也确认了，外界的一切确实都无法带进斧子空间，就连自己的身体都是一样。
　　难怪进去以后口袋消失了，核桃也消失了。
　　话说，在里面自己穿的衣服是什么样子的？自己竟然没注意，大意了。
　　不过，身体留在外面这一点有些难办。
　　之前她还在想，如果遇到打不过的敌人，就直接遁入斧子空间躲避危险，现在看来，简直是找死。
　　而且这个能力以后也不能随便用。
　　万一自己探索斧子空间的时候，外面的身体遭遇了危机，连死都不知道怎么死的。
　　“阿竹，我进去以后，身体是什么状态？”
　　“呼吸平稳，体温正常，和睡觉一样。”
　　和睡觉一样吗？黎音心里隐隐有些明悟。
　　斧子空间里，无论是看不清人脸的画像、没有实际内容的课本还是笼罩在迷雾中的城市，给她的感觉，确实就像是一场梦。
　　所以，我是靠做梦进入到那个世界的？那个世界又是什么地方？是什么把那些鬼吓疯的？分裂体又被吸到了哪里？
　　刚才，她没能离开学校。打开大门，白雾涌进来的瞬间，自己的意识就回到了身体中，对于迷雾外的世界，一无所知。
　　“黎音，斧子空间里是什么样子的？你找到那只鬼了吗？”
　　“和我想象的不一样，那只鬼确实找到了，只是……”
　　黎音简单地把斧子空间的情况讲了一下，宁竹也觉得她的猜测靠谱，不然没办法解释那股排斥感的由来。
　　“你准备怎么做？继续探索斧子空间吗？”
　　“不了，等等吧。”
　　黎音摇头：“我准备先去调查孤儿院院长的事情，我怕迟则生变。”
　　宁竹表示赞同：“嗯，有道理。”
　　“对了，我给你带了个礼物回来。”
　　黎音打开斧子空间，从里面掏了掏，拽出来一块木板。
　　看到木板真的出现在眼前，她也有些惊讶，没想到还真能带回来。
　　那是不是说，学校里其他的东西也能拿出来用？有没有特殊效果？
　　想到这里，黎音一下子就兴奋了起来，赶紧和宁竹说了一下，再次进入斧子空间。
　　这里的一切都没有变化，就连地上鬼怪的尸体都还在缓慢消散中。
　　黎音没管这些，而是跑到最近的教室里找了找，拿了两本书，又拿了一件校服外套，最后顺走两包零食扔在了自己的出生点，也就是那间黑暗的狭小房间中。
　　做完这一切，她准备打开斧子空间的门退出，结果失败了。
　　“难道只能从正门出去？”
　　看了一眼楼下，白雾已经蔓延到了人行道那边，速度不是很快，却能感觉到缓步推进。
　　黎音想到了什么，低头看了一眼身上的衣服。
　　黑色的裤子上有两条白色的中线，上身白色短袖搭配白色运动服。
　　看上去有些像校服，和刚才顺走的那件很是相似，就是自己身上的脏了点。
　　难道说，我是附身到了一个学生箘屋盈〱起（〦〶八）(（八、）.冥企〲陸疑身上？
　　伸手摸了摸自己的脸，手感和以前一样，又摸了摸胸口，确认了这就是自己。
　　那这是咋回事？她有点想不通。
　　来到迩 氿笼+4吴 氵⑻崎翼叁楼下，试着接触了一下白雾。
　　瞬间，熟悉的坠落感传来，再睁开眼时，已经回到了孤儿院中。
　　回来的方式是接触白雾？
　　黎音暂时没有去想这些，而是兴奋地打开斧子空间，从里面拿出了几样东西。
　　先打开书本看了看，和在斧子空间里一样，要么是一片空白，要么是模糊的图案，什么都看不清。
　　放在一旁，又拿起了校服摸了摸，没感觉有什么特别的。
　　随后将其挂在了墙上。
　　“来，阿竹。用你的剑气砍一下试试。”
　　黎音自己也不确定校，服有没有斧子一样的功效，所以得先试试。
　　宁竹没说什么，拿出桃木剑注入能量，轻轻一挥，剑气瞬间划破空气，朝着校服砍去。
　　剑气与校服接触的一刹那，没有发出任何声响，也没有产生任何火花。
　　校服断成了两截，和普通的衣服没有任何区别。
　　黎音失望了。
　　看来就算是斧子空间里拿出来的东西，也不全是好东西，自己的两把斧子只是特例而已。
　　那自己送给阿竹的礼物，是不是也变成了一块破木头？
　　转头看去时，却见木板已经被阿竹用外套包好，抱在了怀里。
　　见此，黎音心中感觉很是愧疚。
　　和阿竹在一起好几天了，自己竟然一件礼物都没送给她，唯一的礼物还是一块破木板，简直太逊了！
　　再看地上的零食，黎音也不抱什么希望了，拿起来打开包装，害怕有毒，自己先吃了一块。
　　嚼嚼嚼~
　　好像就是普通的零食，还挺好吃的…六邻②倭〚%叄.〳思〻捌」[D紦〽师…
　　“来阿竹，吃零食。”
　　她拿了两块递了过去，宁竹接过来放进嘴里细细品尝，突然惊喜地瞪大了眼睛。
　　“黎音，这个零食，好像能补充我体内的能量！”
　　黎音：“啊？我怎么没感觉到？”
　　“虽然只有一点，但确确实实是变多了！这种零食里面还有吗？”
　　看着宁竹期待的眼神，黎音却心虚地别过了头：“没……没有了……”
　　“真的？”
　　“真的啦……”
　　她不是不舍得拿出来给阿竹吃，只是……
　　如果以后阿竹都用零食补充能量，那自己还怎么拿补魔的理由找她贴贴？
　　宁竹似乎看出了小丫头在想什么，忍不住脸上一红，伸手揉了揉她的小脑袋。
　　“你这丫头……”
　　就在这时，黎音的手机响了，是刘警官打来的。
　　内容很简单，孤儿院院长，找到了！就在隔壁市。
　　黎音没想到这次刘警官的效率这么快！为了不打草惊蛇，她拒绝了刘警官先安排人去接触的提议，而是选择自己去。
　　现在就动身，前往隔壁市找人！
　　第71章 前往宁和市
　　当天晚上两人就买了去隔壁市的高铁票，黎音和室友说了一声，这几天不回去了，同时找苏霁学姐请了个假。
　　对于请假这件事，苏霁学姐也挺无奈的，这专业就她一个学生，一人请假全年级放假。
　　不过她最后还是表示，会去和专业课老师说。
　　挂断电话，黎音深切地感受到了这位学姐对自己的照顾。
　　难怪允儿那丫头这么喜欢她姐姐，确实是一位很温柔的人，和小时候照片完全是两种风格。
　　谁能想到，现在这位温柔的学姐，小时候竟然是留着一头短发，脸上脏兮兮的假小子呢？
　　随后两人回了一趟宁家事务所。
　　因为不知道这趟危不危险，宁竹要拿上一些道具，同时把黎音送给自己的礼物放回家。
　　她准备拿这块木板用祖传的手段做一把剑，就算不能用，也可以挂在房间里留作纪念。
　　毕竟这是黎音送给自己的第一份礼物，很有纪念价值。
　　等回到事务所的时候，两人惊讶地发现，宁天南已经回来了。
　　身上没看到有伤，不过精神有点萎靡，黑眼圈很重，应该是一晚上没睡觉导致的。
　　听到开门声，他先看了一眼黎音，眼神中还带着一丝古怪。
　　主要原因是，不知道谁把这件事传开了，现在整个事务所和异常局体系中的人都听说，宁家的宝贝女儿找了个对象，叫什么黎音，甚至还带回去见家长了。
　　这可不是件小事！
　　宁家的小女儿可是他们看着长大的，有多乖巧、有多漂亮大家有目共睹，加上异常局的很多人都因为工作原因，没有成家。
　　而他们工作中，接触最多的就是事务所了，那些孩子可都是他们看着长大的，自然对这件事十分上心。
　　自家的好小白菜，竟然在他们不知道的时候，被个黄毛小子给拐走了？
　　好你个宁天南，这点事都干不好！
　　要不是现在确实忙得不可开交，恐怕已经有一群人堵在事务所门口兴师问罪了。
　　宁天南都不敢解释，万一让这群人知道，自家女儿领回来一个姑娘，真不知道他们会把自己骂成什么样。
　　再看向宁竹，他的老脸上带上了一丝微笑。
　　没想到这么多年都对自家手段一窍不通的女儿，竟然突然就能够使用了？
　　虽然有点不敢置信，可作为父亲，还是格外欣慰。
　　宁竹没和父亲多说自己突然掌握自家手段的事情，主要是因为，她感觉自己的使用方法好像和正常流程有点不一样。
　　不是靠技艺达标和父亲认可，而是体内那股神奇的能量。
　　而这股能量又是来自黎音。
　　她不想把黎音超能力的事情暴露出去，就算自己父亲也不想说。
　　这是，两个人的秘密。
　　趁着黎音不在，宁竹翻找东西的空当，宁天南赶紧凑过来问道：“闺女，能和我说说黎音那姑娘的情况吗？她是不是也会事务所的手段？是其他市的人？”
　　宁竹想了想，点头：“她确实会事务所的手段，不过我不知道是哪里的人。”
　　你都不知道？那你还和人家这么亲密？
　　宁天南怀疑自己家的傻闺女是被骗了……
　　不过这种事情想想也觉得不可能，事务所在异常局都是有登记的，只要去那边一查就能查到，根本作不了假。
　　“爸，我想让黎音加入咱们家的事务所，可以吗？”
　　听到女儿这样说，宁天南一愣：“她的家人同意她这样做？”
　　“嗯，她的家人……都去世了……”
　　宁天南呼吸一滞，不过转头也就释然了。
　　事务所毕竟是面对灵异事件的第一线，每年都有人因为遭遇强大的敌人而发生意外。
　　就比如罗安镇那次，如果不是陈队长支援及时，恐怕自己六人一次性全都得折损在那里。
　　不过即使习惯了，在真正面对这种事情的时候，也还是难免感到悲凉。
　　“这样啊，如果她自己不反对，我没意见，等过几天你带她去异常局注册一下就行。”
　　“嗯，谢谢爸。”
　　“对了闺女，你拿这些东西是要干嘛去？”
　　“去一趟隔壁市，找一个人。”
　　“就你们俩吗？”
　　“嗯。”
　　“危不危险？需不需要爸跟着？”
　　“不用了爸，你好好休息，快的话，明天就回来。”
　　拿好需要的东西，宁竹抬头看向楼梯方向，有些疑惑。
　　让她去拿几件备用的衣服，怎么现在还没下来？
　　拿衣服主要是怕遭遇厉害的鬼怪，衣服破损没有可以穿的，所以拿几件备用。
　　宁竹把手里的包放在柜台上，蹑手蹑脚地上楼，来到自己房间前，轻轻打开房门，见小丫头蹲在自己衣柜的抽屉前，手里还拿着几块布片，满脸地纠结。
　　都很好看，带哪个呢？
　　随后她就看到，这丫头的眼神逐渐迷离，手里的布片距离鼻子也越来越近。
　　宁竹脸当场就红了，连忙快步上前夺了过来：“别浪费时间了！快点找你能穿的衣服！还得赶火车呢！”
　　黎音嘿嘿一笑，感觉阿竹的脸红 （一）贰〇衫倭球企 事!扒红的真可爱。
　　……
　　因为封城，坐高铁也比较麻烦，得先让宁天南找人给她们送到最近的县城，随后坐两小时的高铁来到宁和市。
　　下车的时候已经是晚上十点多了，两人打了辆车，准备先去目标人物居住地附近的酒店住下，明天再去找人。
　　车上，黎音特意和司机师傅聊了聊，在听到她说，她们是去高宁区的红乡街时，司机师傅的脸色立马就变了。
　　“你们去那地方干嘛？那地方最近可不太平啊！”
　　“不太平？”说起不太平，黎音可太感兴趣了，马上就开始询问具体情况。
　　司机师傅叹了口气：“这可不是我吓唬你们，那边可诡异得很！神经病不稀奇是吧？可是一个地方，一年时间，连续出了三十几个神经病呢？”
　　“红乡街那地方从去年开始，就不断有人出现精神异常的情况。一开始大家都没怎么在意，毕竟城市里精神压力大，偶尔出现一两个精神病人也很正常。但随着时间的推移，这种情况越来越频繁，几乎每隔一段时间就会有人突然发疯，甚至做出一些伤害自己或他人的事情。”
　　司机师傅的语气中带着一丝恐惧和无奈：“现在红乡街已经成了整个宁和市的禁忌之地，大家都不敢轻易靠近。警察和医生也去了很多次，但都没能查出原因。有人说是风水问题，有人说是受到了某种诅咒，总之众说纷纭，但没有一个确切的答案。”
　　听完司机师傅的讲述，黎音眉毛一挑，感觉这件事情有点蹊跷。
　　这些人症状和临海正在处理的分裂鬼有些像，可如果是相同的东西，出现了一年时间，估计整个宁和市已经鬼怪遍地了，不能是像现在这般和平。
　　而且出现的时间有些不对。
　　孤儿院的院长是在三年前，离开了临海儿童看护中心来到宁和市，与一年前的时间对不上。
　　黎音现在对这位孤儿院的院长更感兴趣了。
　　两人来到酒店，办理了入住手续后，回到房间一顿唇枪舌剑，一个半小时后，宁竹无力地趴在床上表示自己脑袋空空，一动也不想动了。
　　黎音则躺在她的大腿上，闻着鼻尖的芳香，开始捏手机。
　　她发现，这边竟然也有一个类似临海都市怪谈论坛一样的网站，功能也差不多，市民在上面分享自己遇到的奇怪事件，也有不少人发帖询问解决办法或者求助。
　　最早的一个帖子是在两个月前，时间要比临海的论坛晚了不少，应该是看临海的论坛火爆，而弄出来的模仿品。
　　不过相比临海论坛的高质量，这边要差了不少，很多帖子一眼就能看出是在写故事、博流量，甚至讲故事水平连王悦都不如，还停留在乡村、古墓、红衣女鬼之类的桥段上，甚至有好几个故事都出现了‘作法驱鬼’的结尾，看的人直呼上当。
　　不过还是翻到了几个看起来比较真实的，于是她一个轱辘爬起身，顺手在宁竹的臀上拍了一下。
　　宁竹发惊呼，还以为这丫头还要再来一轮呢，连忙捂住屁股。
　　今天晚上绝对不行了！
　　一上午加上一晚上，自己绝对得变成笨蛋！
　　不过黎音却没有继续的打算，而是起身开始穿衣服。
　　“你干嘛去？”
　　“出去找找鬼，顺便去红乡街看看情况。”
　　“都这么晚了……”
　　“没事一会儿就回来。”
　　“嗯，早点回来。”
　　“放心，记得锁好门。”
　　黎音穿好衣服，和宁竹打了声招呼后，转身离开了房间。
　　宁竹锁上门后躺了回去，就算床上有点湿也没办法了，她实在太困了。
　　……
　　黎音走在高宁区的路上，这边算是城市发展比较差的区，十二点左右街上一个人都没有，没有夜市，店铺也都关门了。
　　拿出手机搜了一下红乡街的方向，距离这边大概一公里的样子，不算远，不过她没准备直接去那边，而是旁边的一条街。
　　论坛上写着，那边最近发生了诡异的事情，很多走夜路路过那边的人，都能明显地听到背后有脚步声，可回头却什么都没有，后来有人在那边被袭击了，背后的皮都被剥下来一层，要不是发现的早，可能命都会丢在那里。
　　而她看到的那篇文章 ，据说就是当事人醒来后的自述。
　　“我是个普通的灵异爱好者，不住在那附近，之前不是有人说，走在那条街会听见不存在的脚步声吗？我好奇就准备去打个假什么的。可我没想到，这竟然是真的！那地方绝对有鬼！它就跟在我身后，我甚至能感觉到阴冷的气息刺激我的皮肤！我开始还以为它是在引诱我回头，可我错了！它的目的不是回头！而是，学我的脚步声！经历过的人，你们没发现吗？它的脚步声和你的越来越像，越来越像！直到你们的脚步声完全重合在一起，它就追上你了！”
　　黎音对这个故事没抱太大希望，主要是都发生具体伤人案了，这边的异常局怎么可能一点反应都没有？要是那只鬼的触发条件这么简单，估计当天就得被事务所的人抢着弄死换钱，还能轮得到自己？
　　黎音见周围没有人也没有监控，直接一跃而起，仿佛一只灵活的猫，在夜色中穿梭。
　　很快来到出事的那条街附近，很好认，因为拉上了警戒线，周围还放了一圈的警示牌，警示牌上写着：危险区域，请勿靠近。
　　黎音无视警戒，来到了路口处。
　　没有废话，直接从路口开始走，同时竖起耳朵听着周围的动静。
　　大概走出五十米的样子，身后突然传来了轻微的脚步声，起初她还以为是风吹动树叶的声音，但仔细一听，那脚步声分明是在跟着自己的步伐。
　　来了！
　　黎音先确定好脚步声的位置，随后双腿猛地发力，瞬间消失在了原地，再次出现时已经到了脚步声的源头，手中一柄消防斧在月光下闪着寒光。
　　然而，当她看清眼前的景象时，却愣住了。
　　自己斧子下面，竟然是个女孩？
　II铃捌焐  玲久散⑥揪　第72章 直接去抓人！
　　黎音没有因为自己斧子下面是个人就放松警惕，而是拉上卫衣的兜帽，又提了提衣领，随后压着声音说道。
　　“你是什么人？在这里做什么？”
　　少女穿着普通的黑色衣裤，和自己一样戴着帽子，看不清具体容貌，身高一米六五左右，很瘦，隔着衣服都能看出身上没多少肉。
　　她似乎因为恐惧而浑身发抖，这种反应不正常，如果是普通人敢大晚上在这里扮鬼吓唬人，肯定不会这么胆小。
　　而会恐惧自己斧子的，只有鬼！
　　想到这里，黎音⒉〣冥⒏吴ling九s〾an〦 留酒毫不犹豫一斧子砍下，结果却只砍到了衣服，女孩整个人像是融化了一般，流淌到了一旁。
　　见到这一幕，黎音感觉自己被恶心到了。
　　如果是事务所的手段，未免也太奇葩了一点……
　　少女化成的液体在一旁迅速重整成型，却不再是人形。
　　四条尖锐的步足支撑在地上，身体像是被拉长了一般，显得更为瘦弱，而头部却异常巨大，没了脖子，直接与躯干连接在一起，占据了身体的大部分比例，上面满是凹凸不平的坑洞，像是被什么东西腐蚀过一样。
　　这不是鬼，也不是人……
　　黎音一时间也不确定它到底是个什么东西，明明害怕到浑身发抖，却仍然扑了上来。
　　这种东西，她印象极深，就是被邪教控制的鬼。
　　想到这里，黎音没有再继续观察，伸手从旁边抓起一把石子，注入能量猛地抛出。
　　石子好像子弹一般，瞬间将女孩的身体打成了马蜂窝。
　　可它前进的动作却没有丝毫停顿，液体化的能力似乎让她免疫了物理伤害，可身上的洞却被附着其上的能量不断灼伤，迟迟无法愈合。
　　这一击只是试探，随后展开斧子空间将其笼罩其中。
　　依旧没有起到效果。
　　这就证明，女孩还活着，不是鬼，肉体还在，只是被改造成了这般模样。
　　很明显了，这就是邪教的手段。
　　早就知道邪教的影响范围极大，可没想到刚刚来到宁和市，就让她给遇到了。
　　宁竹说过，鬼不常见，一般来说几个月都不一定能遇到一次，而临海市的大规模出现，极有可能是邪教人为投送在那里的，有的为了给其他实验打掩护，有的为了收集数据，也有的为了掩盖什么东西。
　　而这条街出现的鬼，以及怪物的出现，很显然是后者。
　　所以说，红乡街的事情，八成和邪教脱不开关系。
　　抬起一脚，将靠近的变异女孩踹飞，黎音开始观察女孩的模样。
　　现在的她不像是人类，更像是某种节肢动物，一只肉色的甲壳虫。
　　脸被扭曲到了头顶，正面则是一对仿佛苍蝇一般的复眼，两条触须在复眼旁不断摇晃，似乎在探寻着什么。
　　活体改造。
　　这是她得出的结论。
　　似乎与临海的邪教实验，喜欢拿鬼怪下手不同，这边似乎，更喜欢对人的身体动手脚。
　　在她看来，这只怪物不强，只是还活着这一点，有点不好办。
　　黎音拿出手机，想给宁竹打电话，问问这边异常局的电话号码，却反应过来，鬼怪出现没信号。
　　看了一眼，果然如此，无奈地收了回去。
　　怪物依旧在抖，像是战斗前的准备动作，又像是因为恐惧而颤抖。
　　黎音没去管这些，拎着斧子迎上了它的步足。
　　一分钟不到，地上就多了一条肉虫子，它的四条腿被斧子砍下来的瞬间就变成一滩滩腐烂发臭的液体，很明显没办法再接回去了。
　　而地上的怪物却还在不断地扭曲、挣扎。
　　黎音居高临下地看着怪物身上属于少女的脸，心中还是有些同情的。
　⒉玖陵儛伞虾泣依山 裙聊　同样的变身，自己从男的变成了小女孩，她却从小女孩变成了一只怪物，而且这个女孩，似乎还有着自我意识。
　　从她的眼中，能清晰地看到绝望、恐惧、无助、痛苦……
　　她能接收到外界的信息，却没办法掌控自己。
　　真是悲哀。
　　“需要我帮你解脱吗？”
　　黎音将斧子放在了怪物的身体上，直视属于少女的双眼。
　　似乎是斧子的辟邪能力发挥了作用，女孩稍稍掌握了身体的控制权，却还是只能做到眨眼睛。
　　而她也听懂了黎音的话，眼中满是感激和期待。
　　黎音在心中发出一声叹息，拿出手机将女孩的容貌记录下来，随后抬起斧子，用力劈下。
　　噗嗤——
　　巨大的力量将怪物的身体劈成两半，那原本属于女孩的身体瞬间化为了一滩腐肉。
　　没有鲜血，没有惨叫，仿佛刚刚死去的是一只没有生命的物体。
　　但黎音却知道，这具身体，曾经是一个活生生的人。
　　或许是因为少女的躯壳已经变成了一只的怪物，第一次杀人的她，并没有感觉有太多不适。
　　刚准备转身离去，却猛地发现，尸体上竟然飘起了彩色光带，与刚死去的人一般无二。
　　黎音心中有些莫名地感慨。
　　这是自己追查邪教踪迹以来，第一次找到具体的信息吧？还真是不容易。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　迫不及待地接触了天空中的光带，一段记忆随之涌进脑海。
　　虽然她早就对自己这个能力有所了解，也知道光带看到的是死者生前最刻骨铭心的记忆，但还是被少女的经历吓了一跳。
　　不出意外，这段记忆就是她被迫接受改造的过程，痛苦、绝望、无助，充斥着整段记忆。
　　没有名字，没有祁澪捌焐逝流坝琦qi具体地点，只有一间昏暗的屋子和一群白色衣服的人。
　　痛苦中的少女根本听不见声音，回响在耳边的也只有如同苍蝇般的嗡鸣。
　　随着时间推移，黎音能感觉到，女孩承受的痛苦渐渐少了，周围的声音也逐渐清晰了起来。
　　突然，一声惊呼从耳边炸响，让她的精神瞬间集中了起来：“张先生！成功了，她没有融化，还保留着意识！”
　　黎音的眼睛猛地瞪大，这个称呼让她想起了一个人。
　　张教授——张海仁！
　　不过马上这个推测就被推翻了，因为女孩的头转了过来，刚好看到了男人的脸。
　　不是熟悉的张教授，而是一个看起来三十几岁的男子。
　　没见过。
　　但不重要，因为女孩已经起身，跟着男子向外走去。
　　在穿过一扇门后，墙上的牌子引起了黎音的注意。
　　上面清晰地写着一行字：《康泰生医药》。
　〤妻玲%扒吾丝溜:芭|七（七）　没听说过。
　　不过既然知道了名字，只要是一家注册的公司，就一定能找到。
　　画面逐渐模糊，就在黎音以为要结束的时候，突然再次清晰起来，一同响起的还有交谈的声音。
　　“你们明早三点到，是吧？地点在哪儿？公司？行。哈哈，这么多年了，那老小子终于愿意把实验数据给我一份，这是发生了什么？成功了？我可不信。赶紧送来吧，我已经迫不及待了。”
　　随后声音再次响起，是命令女孩前往红乡街附近把守，别让人靠近，尽量别杀人，他不想现在这个节骨眼上把事情闹大。
　　而派她去的原因，就是因为这里的鬼被事务所的人给杀了。
　　画面到此结束，黎音闭上眼睛沉思了一下，随后长舒一口气。
　　线索，找到了，地点就在康泰生医药公司的总部，不出意外的话，在宁和市内。
　　拿出手机看了看，已经有信号了。
　　距离凌晨三点还有两个半小时，黎音直接选择突袭总部。
　　计划很简单，趁着那边没什么人，直接把姓张的男的抓住，随后坐等送资料的人来自投罗网。
　　距离抓住邪教真正的线索，只剩最后一步，黎音感觉自己从未像现在这样开心过。
　　康泰生是一家拥有三十年历史的老牌医药公司，坐落于宁和市郊区，占地面积广阔，环境优美，是许多求职者梦寐以求的工作地点。
　　可谁也想不到，在这光鲜外表下，隐藏的竟然是勾结邪教、人体实验乃至制造鬼怪的惊天秘密。
　　黎音来到公司围墙外，拿出手机看了看，有信号。
　　有点麻烦，早知道抓只鬼过来当作信号屏蔽器了。
　　不过现在没这个时间，里面应该没什么人在。
　　压低自己的帽子，随后一跃而起来到公司内，沿着墙角的阴影来到办公楼。
　　因为只有这里还亮着灯。
　　使用黎音式潜入法，轻松从三楼窗户进入，随手几颗石子，精准切断房间和走廊的监控，直奔五楼而去，
　　那里正是公司老板的办公室。
　　没有选择从正面进入，而是先来到了隔壁办公室，反倒窗外来到隔壁，观察了一下屋子里的情况。
　　能看到办公室内坐着一个人，背对着窗户这边，看不清具体容貌，右上角有一个摄像头，对着门口的方向。
　　还好自己没有选择从正门突入，不然肯定被拍个正着。
　　能在装在老板办公室的摄像头，绝对不是连接在保安室，要么是在老板自己手里，要么是在更牛逼的人手里。
　　反正被拍到肯定很麻烦。
　　想到这里，黎音从墙上抠下来一块水泥，轻轻一弹，瞬间消失在手中，一同消失的还有纱窗和少女身影。
　　还好这边是老楼，窗户上都是老式纱窗，弄下来也不会发出太大声响。
　　心里想着，手上的动作却没有丝毫迟疑，在男子反应过来之前，已经将其打晕按在了地上。
　　这么轻松？
　　这让她都有些不敢相信。
　　邪教在宁和市的总部，安保能力会这么差？他就只有那变异少女一个保镖，没有其他的后手了？
　　黎音皱着眉，将地上的人翻了过来。
　　“不好，上当了！”
　　地上的男人根本不是少女记忆中的张先生，而是一只没有脸的怪物！
　　在他原本应该长着五官的位置上，是密密麻麻的红色脓包，在翻过来的一瞬间，脓包就开始了迅速膨胀！仅是一个呼吸的时间，就膨胀到了拳头大小。
　　会爆炸！
　　黎音瞬间反应过来，她却没有选择逃跑，而是直接掏斧子把这个人的脑袋砍了下来。
　　可脓包却依然没有停止变大，眼见就要爆炸了，她只能用力将其扔向了天空。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　轰——
　　巨大的爆炸声在城市的上空回荡，整个康泰生医药公司的总部都仿佛在这声巨响中颤抖。
　　黎音趁着这个时间，扛起地上的尸体从五楼一跃而下，迅速消失在了夜色中。
　　而这一幕，刚好被楼下正在直播的保安拍了个正着。
　　直播间里顿时就沸腾了。
　　‘卧槽’的弹幕刷满了全屏，就因为熬夜看直播，他们见证了眼前足以重组世界观的一幕。
　　先是天空中惊现巨大火球，震耳欲聋的爆炸声仿佛要洞穿耳膜，随后又看到了诡异黑影扛着具尸体一蹦好几米高。
　　“主播！你告诉我这是特效，你们公司是不是拍宣传片你呢？”
　　“主播说话啊！那是啥啊！”
　　“报警啊，有人杀人抛尸！你个保安还愣着干啥呢？”
　　“你确定那是人？”
　　……
　　已经有人预感到了，明天这件事绝对会冲上头版新闻，而当事人黎音，正在某条小巷中打电话报平安。
　　宁竹被爆炸声惊醒了，不用猜也知道是谁弄出来的，赶紧联系黎音确认她的情况。
　　“没事没事，这边发现了一点线索，马上就完事了。”
　　安抚完阿竹后，黎音看着地上的无头尸体，一阵头大。
　　宁和市这些怪不讲武德啊，一个个地怎么在砍死以后都不消失？尸体我咋处理？
　　不过也有个好处，就是它们死后，尸体上都会有光带飘出，也就是说，在自己砍死他之前，他仍然痛苦地活着。
　　这就是黎音急着把尸体带出来的原因。
　　帮他们解脱的我，还真是个大善人。
　　黎音心中有些小得意。
　　不过也有些坏处，就是死了不给能量。
　　无所谓，线索拿到了，接下来就是直接去抓人。
　　堂而皇之地在爆炸傀儡前聊计划的他们，肯定没想到，我还能读取记忆吧？
　　市郊的废弃居民楼吗？正好方便动手！
　　第73章 宁竹的力量
　　最终黎音还是决定，给异常局的人打电话，让他们来处理。
　　头都能爆炸的人体改造怪物，不可能身体一点异常都没有，就留在这里给异常局人调查吧。
　　她不准备现在就与宁和市的异常局接触，如果有他们参与进来，很有可能会打乱自己的计划。
　　做完这里一切，黎音迅速脱掉卫衣，只留里面的短袖，随后将卫衣翻转过来拿在手中，回到了酒店与宁竹会合。
　　怕她担心，黎音直接把今天晚上经历的事情讲了出来。
　　宁竹也没想到，竟然刚来宁和市就能遭遇邪教之人，他们现在都已经这么猖狂了吗？
　　还有那惨无人道的人体改造，简直比临海的……
　　嗯，差不多，一个是直接改造活人，一个把活人变成鬼之后再变成不人不鬼的怪物，谈不上哪个更恶劣，全都不是人能做出来的事情！
　　“我们现在应该怎么做？”
　　黎音把卫衣扔在椅子上，翻身上床：“他们只知道有人袭击了公司总部，或许会加强安保，但绝对不会知道，我已经发现了他们交易的地点。只要等明天晚上预定的时间去抓人就行，现在，我先休息一下。”
　　宁竹有些奇怪：“黎音你怎么知道的交易地点？为什么能确定他们不知道呢？”
　　黎音嘿嘿一笑：“因为我会搜魂术。”
　　“搜魂术是啥？”宁竹一愣，随即笑了起来：“哈哈，黎音你别开玩笑了，这怎么可能嘛。异常局的科学家都说，世界上是没有灵魂存在的，搜魂术什么的，肯定是你编的对吧？”
　　黎音翻了个身，看着宁竹的眼睛笑而不语。
　　宁竹见她不回答，有些发愣，不确定地说道：“不……不会是真的吧？这不是小说里的邪功吗？”
　　不过联想到身上满是谜团的少女，好像会用这种能力，也不让人意外……
　　看着宁竹一会儿怀疑，一会儿茫然，一会儿又变成释然的表情，黎音忍不住笑了起来，起身捏了捏她的小脸：“逗你玩的，不是什么搜魂术。就是……我能在刚死去的人头顶看到一条光带，只要我伸手接触，就能看到死者生前的一些记忆。”
　　“好神奇的能力！果然是超能力吧？”
　　宁竹越来越好奇和自己同床共枕的女孩，身上到底还隐藏着多少秘密了。
　　还有她诸多神奇的能力，到底是怎么来的。
　　对于这些问题，就算她问出来，黎音都回答不上来。
　　因为她自己都没搞懂自己能力的来源呢。
　　“应该是属于超能力。”
　　“看到的是什么样子的记忆？死前最后一幕吗？”
　　“嗯，有时候是这样。不过我猜可能是那个人最刻骨铭心的一段记忆，就比如红乡街前面的改造女孩，她死后的记忆就是被改造的经历。而康泰生制药里的男人，应该已经没有自我意识了，只能被动地记住自己看到的事情，看到的人。刚好姓张的男人是他死前看到的最后一人，所以就记住了。”
　　听完黎音的话，宁竹低头思考了一下，突然说道：“感觉，和鬼形成的原因，有一点像啊。”
　　黎音眼睛一亮，还真是这样。
　　鬼的形成原因是死前最痛苦的经历，和自己看到的刻骨铭心的记忆，还真有些关联。
　　而且鬼是没有彩色光带的，会不会就是因为，它们的彩色光带，已经化成了实质，也就是鬼？
　　有待证实。
　　两人又聊了一会，没多久，黎音鼻中就传出了鼾声。
　　……
　　八点多，出发前往红乡街，一走进这条街两人就感觉到了有些不对。
　　准确地说，根本不用感觉，就看面前那个低着头，看起来只有几岁的孩子，都能看出问题。
　　那孩子穿着有些脏的衣服，头发乱糟糟，低着头，手里正在把玩着什么东西。
　　好像是个小球。
　　宁竹好奇的观察时，孩子猛地抬头，一只空荡荡的眼眶映入眼帘，没有眼珠的眼洞里满是暗红的血迹，另一侧则是完好的眼睛，却透着一股灰白。
　　“啊！”
　　宁竹被吓了一跳，连忙挡在了黎音的身前。
　　“姐姐，你玩吗？”
　　小男孩仿佛没有发现她的抗拒，举起手中的小球，朝宁竹晃了晃。
　　黎音看着那个小球，嘴角抽了抽。
　　这哪是什么小球，分明是一颗眼球！
　　而且，还是他自己的眼球！
　　看着走过来的小男孩，黎音面无表情地从口袋里掏了掏，摸出两颗糖扔了过去。
　　见到有糖，小男孩马上放弃了靠近，转头追着糖跑走了。
　　宁竹松了口气，要是这小孩跑过来，她还真不知道该怎么办了。
　　打又不能打，不赶走又怕他会突然暴起伤人。
　　这里实在有点诡异。
　　“他们，还活着？”
　　黎音点头：“应该还活着，只是……已经和死人无异了。”
　　“人体改造吗？”
　　“嗯。”
　　宁竹拿出一块铁板，注入一丝能量，铁板的中间顿时亮了起来。
　　黎音凑上来观察，只见铁板上以中间为圆心，向外延伸出四圈分布规则的圆点。
　　不用说也能看出来作用。
　　只要鬼怪靠近，对应方向的圆点就会亮起，离得越近，亮起的圆点就越靠近中间，而中间则代表着持有者的位置。
　　“阿竹，像这样的探查手段，在事务所中常见吗？”
　　宁竹摇头：“附近这几座城市，只有我家会。”
　　“那为啥没有卖的特别火爆？”
　　“产能太低，我爸半年才能做出来一个。”
　　原来如此……
　　不过这种好东西肯定也是被各市的异常局疯抢的，价格不可能低。
　　那为啥自己女朋友家里却好像比自己还穷呢？
　　“我爸要攒钱，说等攒够了带我搬到京城，找个大点的房子开事务所。”
　　“还能搬吗？”
　　“嗯，申请批准了貳就lin$g焐"衤 三 爸〠起易〻叁就行，加上我哥那边有特权，审批很快。”
　　“这样啊……”
　　黎音心里不咋想让阿竹搬走，不然自己不就成异地恋了吗？想去见一见都得坐好几个小时的飞机。
　　这时宁竹也探测完了，周围确确实实不存在任何鬼怪。
　　难怪宁和市的异常局没有发现端倪，恐怕真的和黎音说的一样，这些改造人在没有激活前，就只是普通人。
　　“走吧，直接去找孤儿院院长倭冷〸「 坝〾`屋另九.sa 〧>n〦流⑼。”
　　黎音大概已经猜到了，院长的身体里肯定设有和昨晚爆炸人一样的触发装置，而触发的条件，八成就是邪教的信息。
　　果不其然，在两人来到房间，开口询问她的过去，以及邪教事情的瞬间，女人的身体就开始发生了变异。
　　黎音叹了口气，对着挡在身前的宁竹说道：“阿竹，你先出去一下，这边交给我来处理。”
　　“可是……”
　　“帮我挡住外面的东西吧，说不定它们会一起攻过来。”
　　“好吧，黎音你注意安全。”
　　等宁竹走出房间，黎音转身把大门关上。
　　她不想让阿竹看见自己杀人的场景，虽然这东西看上去已经不能算是人了，可它现在，确确实实还是活着的。
　　走出房门的宁竹，随手在地上扔了两个石雕，石雕瞬间变成手持巨刃的战士，守护在她的两侧。
　　看着渐渐围上来的人，宁竹却没有让它们动手，而是接过其中一人手中的剑，在手上颠了颠。
　　这就是小黎音平时的感觉吗，充盈全身的力量感，仿佛无所不能。
　　难怪小黎音一直都这么自信呢，要是我的力量在她之上，肯定也天天压着她玩！让她在关键时刻喊我姐姐！
　　宁竹是在昨天晚上想到的能量使用方法，既然可以注入道具中，是不是也能注入自己的肌肉里？
　　说干就干，趁着黎音睡着的时候，她抽出了一股能量控制着其进入了手臂的肌肉里。
　　瞬间充盈的力量感，伴随而来的就是强烈的痛楚。
　　那种仿佛在运动时，肌肉被撕裂后重组的感觉让宁竹差点叫出声来，好在黎音已经睡熟，没有注意到这边的动静。
　　等到第二天醒来，她发现自己的手臂力量好像确实大了不少，而且肌肉也没有酸痛感，反而感觉充满了力量。
　　“看来我的猜想是正确的。”宁竹握了握拳，感受着那股力量，脸上露出了满意的笑容。
　　不过，她并不打算现在就告诉黎音，毕竟这只是一个初步的实验，还需要进一步验证和完善。
　　而且她总感觉，以黎音的身体素质，根本看不上这种痛苦的修炼方法。
　　而这却是自己唯一能够追赶心爱之人脚步的方法。
　　仓库那次，给她的打击实在有些大，看着自己心爱的人在前面拼杀，自己却无能为力那种感觉，宁竹不想再经历第二次。
　　现在就是检验自己‘修炼’成果的时候了！
　　宁竹拎着巨剑，迎上了一群逐渐变异的红乡街居民。
　　结果没打死几只就累得不行了，赶紧退到后面，让两只傀儡去清理杂兵。
　　嗨呀，就强化了一次怎么可能做到小黎音那样的天下无敌嘛，我的路还长着呢！
　　宁竹在心里给自己打气，不过这样子修炼对体内能量消耗得很快，大概三四天就得用完，到时候……
　　咳咳，为啥感觉昨天晚上补魔，没补充进来呢？是不是里面满了？
　　……
　　等两人走出红乡街时，整条街道已经空无一人。
　　黎音对此也有些无奈，说着不想让阿竹看到自己杀人的样子，结果阿竹自己在外面都杀疯了，手起刀落一刀一个，眼睛都不带眨一下的。
　　不愧是我喜欢的阿竹，就是狠！
　　“怎么样黎音，院长的记忆里，看到什么有用的线索了吗？”
　　黎音点头，收获不小，确认了这家孤儿院确实与邪教有关。
　　记忆是从一次争吵开始的，争吵的两人，是她丈夫和儿子，内容是关于邪教。
　　她丈夫是邪教成员，但极力阻止儿子也加入邪教，甚至为此大打出手。
　　很显然，邪教不是用教义来控制底层人员，至于用什么，她暂时不清楚。
　　记忆中写明了一点，女人的儿子和儿媳妇，都是临海大学的老师，分属于文学系和生物学系。
　　生物学系？
　　没写明他们是从什么渠道接触的邪教，但很显然，不是他父亲。
　　而他们平时工作最多的地方，就是临海大学了。
　　邪教的成员，还是在临海大学内啊……
　　至于男人的情报。
　　刘警官当时跟着孤儿院院长一起发过来了，这人已经死了，死了四年了。
　　而女人关于自己的记忆中，大部分都是帮助邪教选取某种适格的孩子，一旦被选中，孩子很快就会被黑衣人领养走。
　　唯有两个意外。
　　苏霁和余允儿。
　　苏霁是先被选出来的，但黑衣人没出现，出现的是房朔之教授。
　　那张和蔼的脸与自己印象中的他一般无二，可总感觉让人有些不舒服。
　　不过从苏霁学姐好好地考上了大学，并成为远近闻名的天才少女来看，她没有理由去怀疑房教授。
　　在苏霁学姐被领养的几天后，张教授也出现了。
　　他看上去很是拘谨，脸上满是为难、内向，看上去就是一副不擅长与人相处的样子。
　　很难想象这种人竟然是大学的教授。
　　而他选中了余允儿的理由也很简单，这丫头是孤儿院里最安静的。
　　黎音不知道为什么女人对这两幅画面印象深刻，但这确实是值得注意的地方。
　　至于什么是适格的孩子，黎音也有自己的判断。
　　就从初次和余允儿见面的情况来看，那丫头似乎看不见鬼，也没办法被鬼怪攻击……
　　等等，那第二次，也就是胡蝶变成的胖鬼，她为什么又能看见了？
　　这一点，黎音暂时想不通。
　　现在要确认的是，被领走的孩子去了哪里，是死了还是活着。
　　黎音把这个线索发给了刘警官，随后和宁竹一起坐在路边等着宁和市的异常局前来调查。
　　一次死了一条街的人，就算是异常局也有些慌了。
　　前几天就听说，临海那边出大事了，他们还想着要不要派人过去支援。
　　结果今天自己市就死了一条街，万一发展成了临海的状况，恐怕她们都难辞其咎。
　　一直到晚上四点才调查完毕，两人也被允许离开现场。
　　她们先吃了顿饭，黎音买了两副口罩戴上，随后带着宁竹来到预定的居民楼内蹲守。
　　两人随便找了一个房间，锁好门静静等待。
　　时间来到六点左右，外面突然传来了嘈杂的声音，黎音探头看去，下面竟然停了不少车，从车上下来了一些拿着长枪短炮的摄影师，还有一位戴着鸭舌帽，拿着本子的中年人正在发号施令。
　　“赶紧准备，九点半直播就开始了！演员就位了吗？还没到？快打电话催催！你们先去布置现场，这次可是直播，千万别出意外！”
　　宁竹也凑了过来，看到这一幕也是有点懵。
　　这……怎么好像是拍综艺的？
　　第74章 是斧头杀人魔！
　　王丽从车上往下一件件地搬着设备，脸上满是兴奋与期待。她虽然不是大明星，但作为一档综艺节目的小助理，能够参与到这样一档大型真人秀直播节目中，还是让她感到非常的荣幸和激动。
　　“丽姐，这次的嘉宾阵容好强大啊，听说还有好几个一线明星呢！”旁边的小李兴奋地说道，眼中闪烁着星星。
　　“是啊，我也没想到能够有机会接触到这么多大腕。不过我们还是要做好自己的工作，不能出任何差错。”
　　就算这样说，可节目组在前期准备工作上就出了问题。
　　他们之前租用的郊区老宅，突然被告知不能用了，上面的人在里面发现了尸体，被定为了凶杀案现场。
　　吓得导演一句话都没敢说，赶紧换地方。
　　同时心裙⑦笼疤捂思留紦〫妻妻〞里还有点小庆幸。
　　虽然他们这算是探险类型的综艺，主打的恐怖氛围，可归根结底还是演的，还得尊重那些明星的意愿。
　　要是真了用那里，事后有个三长两短的，被明星粉丝找上门，自己这个导演恐怕也干不成了。
　　好在他们还有备用方案，虽然场地不如之前的好，但节目组已经抓紧时间重新布置，力求给观众带来最好的视觉体验！
　　好不容易把道具都搬了下来，王丽坐到了椅子上休息，拿出手机点开本地新闻。
　　昨天晚上的爆炸案她也有在关注，先是一声惊天动地的爆炸，半个市的人都听到了，随后还被拍到，有一个黑影从五楼一跃而下，迅速消失在夜色中。
　　那道黑影现在已经被无数的视频博主放大分析，有说是猫的，有说是特效的，有说是精灵的，还有说是蝙蝠侠的。
　　尤其是最后这位博主，被网友一顿笑话，别说，流量还挺高，都冲上热门了。
　　不过有一位临海的灵异博主分析的却很有道理。
　　他从黑影的身高、体型、手里拿的斧子还扛着无头尸体分析，从而得出结论。
　　这就是临海十大恐怖传说之一的，斧头杀人魔！
　　传说中，它是一位天生侏儒症患者，因为自己长不高，所以极其痛恨高个子的人。
　　它只会行走在雨夜，将路上所有超过一米五的人，全都砍去小腿，变成和它一样高。
　　看来现在这位雨夜恶魔进化了，不止领地扩展到了附近的几个市，甚至连作案手法都变了，从砍小腿变成了砍脑袋。
　　简直可怕。
　　网友们的评论也是五花八门，有觉可怕的，自己就住在附近，怕被砍掉天灵盖；有安心在家躺着的，自己就只有一米五一，安全得很；有不相信的，看飞出来的人影，也不是短胳膊短腿粗壮的模样啊？反倒是很纤细，很瘦小，像个小萝莉。
　　而且之前不是说一米六左右吗？现在怎么变成一米五了？
　　王丽现在确实有些慌。
　　自己身高一米六七，要是从上往下砍，恐怕整个脑袋都得搬家。
　　呜呜呜，今天晚上还得在这边过夜，简直太可怕了！
　　斧头杀人魔在上，这里一大堆高个子呢，千万别来找我！
　　黎音和宁竹在楼上看到这一幕，满脸都写着茫然。
　　这……这咋还来拍戏的了？闹闹哄哄的，邪教的人还能来了吗？
　　不过黎音马上想到，这可能是邪教接头前，用来掩人耳目的把戏！借着拍戏的掩护，好在这里完成非法勾当。
　　于是两人继续在这里蹲守。
　　一直等到晚上八点多，节目组的人已经忙完，正在一边吃盒饭一边休息。
　　下面也停了几辆车房车，应该就是参加这档节目的嘉宾了。
　　两人趴在窗户上往楼下看，她们都不追星，现场的明星也一个都不认识，只是觉得这些人挺没有素质的，每一个下来的人都会先抱怨一下环境，再抱怨一下剧组的安排，最后骂骂咧咧地走进节目组早已布置好的场景内。
　　你看，又下来一个，是个女的。
　　“这人化的妆真丑，不会是来扮演鬼的吧？”
　　“我感觉有可能，他们是拍鬼片的？阿竹你查查最近有没有什么鬼片正在拍？”
　　“啊，她看过来了。”
　　楼下，刚刚下车的女明星眉头当即就皱了起来，她不满地环顾四周，似乎对这种偏僻且环境简陋的地方感到十分不适应。
　　而且大晚上的直播综艺，自己这么好看的妆都白化了。
　　要不是公司的要求，自己怎么可能来录什么恐怖综艺？环境这么黑，吓都吓死了。
　　不经意地抬头看向居民楼的楼上，刚好与两双探出来眼睛对视在一起，女明星的呼吸当时就是一滞，全身一片冰凉，她感觉自己的心脏仿佛被一只无形的手紧紧握住，无法跳动。
　　随后就是一声尖叫划破夜空，所有人都被她吓了一跳，纷纷看了过来。
　　王丽赶紧跑了过来：“陈姐怎么了？是不是哪里不舒服？”
　　女明星跌坐在地上，颤颤巍巍地指着楼上，话都说不利索了：“有……有鬼！我看到了！它有四只眼睛，就在楼上！”
　　众人一听，顿时一片哗然。他们纷纷朝楼上望去，却只看到了一片漆黑，什么也看不清楚。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　王丽心里咯噔一下，不会是……不会真那么倒霉，斧头杀人魔今晚就来这里吧？
　　她赶紧安慰道：“陈姐，别害怕，这怎么可能呢？楼上黑灯瞎火的，什么也没有啊。”
　　可女明星却像是受到了极大的惊吓，脸色苍白，浑身颤抖，无论如何也站不起来。
　　黎音和宁竹已经缩回去了。
　　她俩真没想到在这么高的地方偷窥都能被发现，害怕一会这群人找上来，只能转移阵地，跑到更偏僻的房间躲着。
　　只要锁好房门就没人能进来。
　　果然没过多久，导演就带着一大群人上来搜查了。
　　他可不觉得世界上有鬼，就算楼里有东西，最多也就是流浪汉，找到了给点钱，让他们出去住就完事。
　　今天晚上的直播，绝对不能出问题！
　　经过一番搜寻，导演一行人并没有在楼上发现任何异常，只能无功而返，继续准备晚上的直播。
　　女明星的情绪也逐渐稳定下来，在心里安慰自己可能是看错了，或者是产生了幻觉。
　　在众人的安慰下，她重新振作起来，参与了节目的录制。
　　九点左右，直播综艺正式开始！
　　嘉宾们被分成两队，进入这座传说中的凶宅。
　　当然，这是导演自己编的，既然是恐怖直播，总要有背景故事吧？不然观众怎么有代入感？
　　每队嘉宾需携带一台摄像机和一部手电筒，任务是在规定时间内找到钥匙离开凶宅，并解开鬼屋的秘密。
　　八位嘉宾被分成两队，依次进入鬼屋，画面切换到各队视角，不得不说，这里的恐怖氛围还是挺足的。
　　诡异的背景音乐，加上不时响起声音，引得嘉宾们惊声尖叫，直播间的人数也是迅速往上涨。
　　“这里……真的好吓人啊！”
　　刚才的的女明星紧紧抱住身边的同伴，她的脸色苍白，声音中带着一丝颤抖。
　　入戏很快，完全看不出跋扈的模样。
　　她们已经被安排到了顶层，周围一妻冥捌无⑷柳把⒎器片漆黑，只有手电筒的微弱光芒照亮前方的道路。
　　时不时传来的诡异声音和突然出现的恐怖景象让她们心惊胆战，仿佛随时都会有什么东西跳出来吓她们一跳。
　　另一位女明星则相对镇定一些，她紧紧握住手中的摄像机，试图记录下这一切。
　　“别怕，我们只要找到线索，解开鬼屋的秘密，就能出去了。”她安慰着身边的同伴，同时也给自己打气。
　　两人继续前行，突然，手电筒的光芒照到了一扇紧闭的房门上。
　　房门上布满了斑驳的血迹，仿佛有什么可怕流令（二@）⒉鏾/四VIII~爸咝d的事情曾经在这里发生过。
　　女明星们的心跳瞬间加速，她们互相看了一眼，都从对方的眼中看到了恐惧。
　　其中一人伸出手，想要试着去推开这扇门。
　　……
　　房间中，黎音正拿着手机津津有味地看着综艺。
　　她感觉这导演挺厉害的，自己亲自去抓鬼都没他直播间的气氛吓人。
　　还有这女明星，虽然长得不好看，可演得还真挺逼真，一扇门就能把你吓成这个样子？我咋这么不信呢？
　　嗯？等等！这扇门咋这么眼熟呢？
　　赶紧回身看，我敲！还真是我俩躲的这间。
　　黎音赶紧一个闪身来到门前，一只手死死按住，另一只手关闭直播间。
　　可手机屏幕的光线还是从门缝射出去了一些，引得外面的两个女明星纷纷尖叫，大喊着有鬼跑远了。
　　她们这场直播是密室逃脱类的玩法，从顶楼一层一层地寻找钥匙，打开大门，去往下一层，同时也要寻找隐藏在房间中的线索，最后聚集在一起讨论发生在这里的事情，看哪队的分析更接近‘真实事件’。
　　因为场景真实、题材新颖，所以节目一经播出就受到了广大观众的热烈追捧，直播间的人数也在不断增加。
　　此时，直播间的弹幕已经刷满了屏幕，观众们纷纷表示被吓到了，要求导演赶紧安慰一下自家偶像。
　　可导演此刻也是一脸懵，他也不知道刚才那一幕是咋回事。这鬼屋是他亲自布置的，哪里藏着人他最清楚，也都写在脚本上了。
　　按理来说不应该出意外啊？
　　而楼内的明星此时已经在心里问候了导演祖宗十八代。
　　她们明明已经按照剧本上演了，上面说这里什么都没有，她们是准备营造紧张气氛，随后推开门发现只是虚惊一场，松一口气，摆出柔弱姿态吸引观众的同情和喜爱。
　　可谁能想到，门后面真的有东西啊！
　　好你个导演，还给我们藏了惊喜是吧？好好的恐怖综艺你想玩真人秀？信不信我掀桌子？
　　房间中，宁竹有些无奈，她正在用铁板进行探测，万一邪教的人使用特殊力量进入楼中，或许就能被捕捉到。
　　“好啦黎音，时间都快到了，或许他们会提前来呢，做好准备吧。”
　　黎音嘿嘿一笑，收好手机，来到铁板前和宁竹一起认真观察着上面的变化。
　　一直到十点半左右，自己这层的脚步声都已经消失时，铁板上终于有了反应。
　　“两只！正在迅速接近！在右边，消失了！”
　　突然间的变化让黎音迅速警觉，在确认铁板上提示的消失位置后，召唤出斧子直接破门而出，刚好和一个正在缓缓成形的青年男子打了个照面。
　　“嘿嘿，抓到你了……”
　　没等青年反应过来，黎音已经一斧子砍了上去，直接将其小臂斩断。
　　男子还没来得及看清情况，自己就已经遭到了重创，根本来不及反应，瞬间化成一滩液体，顺着裂缝向下楼下流去。
　　“想跑？”
　　黎音隐藏在口罩下的嘴角扯出一个弧度，握紧拳头朝着脚下的水泥‘碰’地一拳砸下，直接破开一个大洞，整栋楼都跟着摇晃了一下。
　　而另一边的宁竹也没闲着，迅速确定接头人的位置，几颗黄玉法球甩出砸在其身旁，两个石人撞开墙壁，带着一往无前的气势冲了过去，而宁竹则是攀附在一具木傀儡身上，手中拎着一把消防斧，从侧方杀了过去。
　　消防斧是黎音借她用的。
　　不知道为啥，不能说给，说给自己就拿不起来，只有说借才行。
　　很奇怪。
　　四楼的走廊里，四位明星心中都带着气，感觉自己是被导演给坑了！
　　一会儿按照脚本来，一会儿又出其不意来个‘惊喜’，让他们的心脏都有些受不了。
　　虽然惊喜只出现了三次。
　　一次是楼上的光线，一次是墙壁上一闪而逝的眼睛，最后一次是飘在五楼的黑影。
　　一次比一次恐怖，要不是还在直播，她们都想直接撂挑子不干了。
　　她们着急，楼下的导演更着急，不知道为啥，刚才突然就没信号，直播都断开了，好在只是十几秒钟，现在恢复正常。
　　可要是再来几次，观众们可能就都要跑光了！他这好不容易攒起来的人气，绝不能因为这点小事就前功尽弃。
　　导演一边在心里骂娘，一边催促着工作人员赶紧检查问题。
　　而就在这时，楼内突然传来一声巨响，整栋六层的楼都跟着晃了晃。
　　外面所有人都被吓了一跳，里面更是如此。
　　八位嘉宾都被吓得呆住了，不知道发生了什么，还以为是地震了呢。
　　紧接着，四楼的几人就看到烟雾中好像有什么东西窜出来了，速度飞快，像一条蛇一样。
　　就在她们慌张躲避的时候，一柄消防斧猛地破开灰尘，咣当一下砍在了姓陈的女明星耳朵旁。
　　女明星瞬间被吓得失禁，软软地晕倒在了地上。
　　“是……是斧头杀人魔！”
　　不知是谁喊一句，其他几人这才反应过来，尖叫声顿时回响在了整栋楼之中。
　　第75章 擒获
　　观看直播的网友们现在一脸的懵。
　　“啥情况啊？直播画面呢？”
　　“导演吃屎去了吗？怎么突然就没信号了？老子花钱看黑屏？”
　　“导演！导演快出来！解释一下啊，是不是真的有鬼啊？”
　　“求求你们快点恢复直播吧，我现在慌得一批！”
　　“都是剧本！都是剧本！”
　　“那谁，对，就是你，你裤子怎么湿了？哈哈哈哈哈！”
　　……
　　比起直播间里的欢声笑语，导演组这边已经急得像热锅上的蚂蚁了。
　　他们手忙脚乱地检查着各种设备，试图找出问题所在，可无论怎么检查，一切看起来都是完好无损的。
　　那就只能是里面明星那边出问题了。
　　这想法一出，导演背后冷汗当即就下来了。
　　谁出问题嘉宾都不能出问题！不然自己还用不用活了？粉丝一人一口唾沫都能把自己给淹死！
　　“赶紧进去救人！快！所有人都去！”
　　而废旧居民楼里的八位嘉宾，现在都要被吓疯了！
　　准确地说还剩七个，昏过去的女明星根本没人管她，刚才还在表演姐妹情深的另外一人，现在跑得比谁都快，一溜烟地没影了。
　　跑在最后面那人崴了脚，一瘸一拐的根本跑不快，眼见后面的斧头杀人魔已经拔下了斧子冲了过来，他眼神一狠，使劲拽了一下跑在他旁边的人。
　　那人刚要发力狂奔，突然感觉一股巨大的力量从旁边传来，整个人一个踉跄，直接摔倒在地。
　　刺耳的尖叫从外面都能听见，紧随其后的便是接连不断的怒骂。
　　“吴**，我*你**！我*的做鬼也不会放过你！”
　　这一幕给黎音都看乐了，要不是心在急着追姓张的邪教成员，她肯定得拿手机录下来，回去给阿竹看看。
　　不过当务之急是追上姓张的那团东西，它跑得倒不是很快，如果在平坦的地方，自己早就追上了，可居民楼里杂物众多，没办法发挥全部速度，加上它好像液体一样的身体，一时间还真不好抓。
　　地上的明星还在骂，黎音理都没理他，提着斧子就跨了过去。
　　他先是愣了一下，随后哈哈大笑了起来：“嘎哈哈哈哈！它的目标不是我！吴**，你TM的等死吧！我……”
　　他的话音还没落下，就看到那提着斧子的恐怖身影又回来了！手中的斧子高高举起，在月光下闪烁着冷冽的寒光。
　　他都能够想到，这一斧子下来，自己脑袋绝对得搬家！
　　不对，我一米七五，脖子都保不住！
　　“大哥饶命啊！我从来没看不起侏儒症患者！我自己小时候也很矮，我……我根本没有一米七五，都是增高垫！你饶我一命啊！别砍我小腿，也别看我头……”
　　被他这么一喊，黎音奔跑的脚步都顿了一下。
　　啥玩意？他叫谁大哥呢？说谁侏儒症患者呢？
　　我TM四舍五入群撩儛盈⒎捌VIII冥器六艺有一米六呢！
　　黎音现在真想把这人的脑壳掀开，看看里面是浆糊还是豆腐，顺便把他小腿砍下来塞他嘴里。
　　不过现在没时间管他，黎音随手从墙上抓下来一把水泥块，猛地洒出，只听轰的一声巨响，烟尘四起，一堵墙都被打成了马蜂窝。
　　姓张的男子显然也被吓到了，蠕动的身体都跟着一顿，两只不规则眼睛中满是震惊。
　　他可不记得宁和市的事务所当中，还有这么强的怪物。
　　力气大到能徒手打穿水泥墙，随手扔出一把石子就有机枪扫射的效果，还有那把平平无奇的斧子，被它砍到的手臂竟然无法复原，就好像自己从来都不曾拥有那条手臂一样。
　　这到底是什么力量？京城来的？什么时候盯上我的？昨天晚上的事情也是她做的？
　　这样跑下去迟早得被追上，得想个办法才行。
　　化成一滩的男子借着灰尘，迅速绕了个圈，来到了走廊的另一侧，黎音瞬间冲破水泥墙，却只见到地上躺着的女明星，不见那一滩东西的踪影。
　　而此时女明星正在悠悠醒转，睁开蒙眬的眼睛，就看到了面前站着一个手持利斧，浑身是灰的恐怖身影。
　　她猛地尖叫一声，又晕了过去。
　　黎音警惕地观察着四周，竖起耳朵仔细倾听着周围的声音，缓缓经过女明星的身旁，连看都没看她一眼。
　　走出两步，猛地回头，一把握住袭来的利爪，右手的斧子毫不犹豫地挥出，只听‘扑哧’一声，它仅剩的手臂也被齐根斩断。
　　男子发出一声凄厉的惨叫，身体迅速开始液化，就准备逃跑，可头却被一只小手死死地抓住，轰的一声按在了地上。
　　紧随其后的就是连续三斧，将其双腿和腰部以下全部砍断，硬生生地打断了液化的进程。
　　黎音嘿嘿笑了一声：“跑得倒是挺快，继续跑啊？”
　　男子疼得龇牙咧嘴，可它嘴巴的位置只有一张不断蠕动的薄膜，看起来要多恶心有多恶心。
　　黎音提起斧子，一脚踩住了它的头，将其上半身死死压在地上，随后举起斧子，猛地劈了下去。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　男子瞬间惨叫起来，声音凄厉又刺耳，可黎音却一点怜悯之心都没有，恨不得把这个邪教头子给剁碎了喂狗。
　　不过她只是把这人给打晕了，暂时没想弄死。
　　毕竟光带的持续时间有限，加上看记忆时会降低自己对外界的感知，不宜现在就看。
　　黎音在地上找了一下，发现了被扔到某间房里的女明星。
　　检查了一下，除了一条胳膊被砍断，外加衣服被扒光以外，没啥大碍。
　　黎音怕她失血过多而死，转身从女人自己的衣服上撕下来一块布条，给她绑上止血，随后将地上的衣服给她盖上。
　　至于她的身材？黎音眼中满是不屑。
　　还女明星呢，照我家阿竹差远了。
　　想到这里，她没有继续浪费时间，找到刚才打通的洞口一跃而上，去支援阿竹那边的战场。
　　……
　　宁竹这边，她放出的两个石雕战士已经是家中防御力第二的傀儡了，可眼前人却丝毫没将其放在眼里。
　　只见他的手臂迅速变形，化为一根根尖锐的触手，每一根都像是经过精心打磨的利刃，闪烁着寒光。
　　他身形一动，那些触手便如同闪电般疾射而出，直取宁竹和石雕战士的要害。
　　好快！
　　宁竹眼神一凝，要不是她今天又用能量强化过一次身体，恐怕真的躲不开，甚至都看不清攻击。
　　石雕战士更是来不及反应，就被触手洞穿了身体，可这些石雕根本不存在所谓的要害，就算头被砍掉，只要没有被完全破坏，依然能够继续战斗。
　　宁竹见状，连忙拉开距离，使用远程攻击在外围骚扰。
　　同时，朝那边又扔出了几颗黄玉逡轳吧镹吾VIII零师玲伍法球。
　　她发现那边的人似乎有着和鬼一样的特性，会被法球压制一些力量。
　　至少也是不愿意接触。
　　借着法球上散发的光芒，宁竹看清了男人的脸。
　　很普通，没见过。
　　不是黎音说过的，任何一个值得怀疑的人。
　　就在这时，她突然感觉到一股强烈的杀气袭来，抬头一看，只见那些触手已经突破了法球的封锁，朝着自己疾射而来。
　　宁竹丝毫没慌，控制着木傀儡站定，手中斧子猛地一挥，没有金属撞击的声音，反而像是热刀切黄油，四根触手全部被一斧砍断。
　　男人发出一声惨叫，显然触手被砍断给他带来了不小的伤害。
　　“这把斧子，是什么东西？”
　　几乎所有第一次接触的怪物，都会发出同样的疑问。
　　谁也不会想到，一柄普普通通的消防斧，上面还有个洞，竟然能够轻易破开他们的防御，甚至造成的伤害无法自行愈合。
　　而且，其上散发的恐怖气息，让他都又有种想要转身就跑的冲动。
　　对于这个问题，宁竹也没办法回答，不过她很清楚，这是一个好机会！
　　连忙控制着两具石雕傀儡上前压制，自己则拿着斧子迅速逼近，准备给他致命一击。
　　可就在这时，男人的背后突然开始蠕动，四根触手猛地探出，仅是一个挥舞间，就将石雕战士拦腰斩断，就连宁竹身下的木雕也没能幸免，瞬间破碎开来。
　　眼见触手已经到了眼前，宁竹挥动斧子去格挡，却发现已经为时已晚，触手的尖端已然到了眼前，避无可避！
　　生死存亡的瞬间，脚下的墙壁猛地爆裂开来，一双小手环抱住了她的双腿和腰，在千钧一发之际带她脱离了触手的攻击范围。
　　黎音在怀中的少女身上摸了摸，确认没有受到伤害后，转身看向了刚才的地面，只见触手已经深深扎入了水泥之中，如果这一下扎在了宁竹身上，后果不堪设想。
　　她也没想到，这边的怪物竟然会这么强。
　　原本以为将一柄斧子交给阿竹使用，就能确保万无一失，没想到还是低估了对方的实力。
　　黎音眼中满是杀意。
　　因为自己的一时大意，将自己喜欢的女孩置于危险之中。
　　现在她只有一个念头，将这怪物挫骨扬灰！
　　男子似乎也未曾料到，自己的攻击竟然会被突然出现的人所打断。
　　姓张的已经跑了？还是死了？
　　他眼中闪过一丝犹豫，随后身形一动，更多的触手从身体各处探出，向着黎音和宁竹发起了更加猛烈的攻击。
　　面对这样的攻势，黎音却丝毫不慌，她抱着宁竹，身形在走廊中穿梭，灵活地躲避着那些触手的攻击。
　　先将宁竹放在了安全的位置，随后能量覆盖全身，双眼在黑暗中闪烁着夺目的光芒。
　　就在男子惊讶于面前小个子人影的变化时，一柄消防斧已然出现在眼前，直接砍进了他的胸口之中。
　　在低头的一瞬间，男人猛然发现，自己的视线离奇地翻转过来了，就连天花板上的裂痕都能清晰地看见。
　　这是怎么了？
　　他还没反应过来，身体就已经重重倒地。
　　没费吹灰之力就拧断了这人的脖子，黎音拔出插在他胸口上的消防斧，高高举起，眼神中不带一丝怜悯，重重砍下，身首分离！
　　“还没死？命挺大啊？”
　　黎音拎起这颗头，将它和姓张的男人放在了一起，准备离开这里了。
　　今天晚上还有事情要做呢。
　　就旗二山O斯玖j/V||II⑶肆是配合宁和市和异常局，彻查康泰生制药的总部。
　　时间定在了晚上十二点。
　　第76章 你想知道，世界的真相吗？
　　明星们现在很是绝望，他们发现，通往三楼的门是上着锁的，如果找不到钥匙根本下不去！
　　“日尼玛的节目组！赶紧开门啊！要死人了！”其中一个明星也顾不上形象了，对着摄像头破口大骂。
　　另一人则是已经跑到了窗户边上，准备从三楼跳下去。
　　其他几人都没来得及阻拦，他就已经带着所有人的希望，跳了下去。
　　众人连忙趴在窗户上往下看，结果就看到那人小腿扭曲，躺在地上哀嚎。
　　看来出去求救的任务是完成不了。
　　旁边的其他人开始对着窗户破口大骂，骂跳下去的人是废物，一点用都没有，还有让他小点声叫，别把恶魔给引过来。
　　一位女明星试探着拿出手机，却猛的看到消失数分钟的信号，竟然恢复了！
　　她连忙给导演打电话，同时在心里想着，都发生这么大的事情了，直播应该中断了吧？
　　可导演早就忘了这茬，正带着一大群人浩浩荡荡地往楼上跑。
　　一众明星的丑态全都被直播了出去。
　　直播间的热度直接突破了历史最高，弹幕里全都是看乐子的声音，而刚才还在和网友们辩论综艺是不是剧本的粉丝们，现在却一个个都高呼，这都是剧本！
　　两个乐子一起看，让吃瓜的网友们直呼爽得睡不着觉。
　　几分钟后，三楼的门终于被打开了，几位明星的助理连忙上前询问那情况。
　　嘉宾们连打带骂、七嘴八舌地宣泄着自己的恐惧。
　　在听到斧头杀人魔时，所有人的脸色都变了，胆子小的扭头就走，生怕走慢一点自己的天灵盖就被掀开。
　　可导演现在的脸色却极其难看，他发现，现场只有五个人，剩下的三个呢？
　　询问后得知，跳楼了一个，还能听见哀嚎；摔倒了一个，不知道为什么没跟上来，可能已经被斧头杀人魔砍了，最后一个陈姐，一开始就被斧子爆了头。
　　几个嘉宾其实也没看清具体情况，可在恐惧驱使下，他们你一句我一句地把事情往最坏的方向说。
　　陈姐经纪人当场就晕了过去，导演的脸色也极其难看，连忙安排人去下面救断腿的嘉宾，他自己则带着人去里面找剩下两位嘉宾的‘尸体’。
　　网友们此时也看出了不对的地方，如果是剧本，怎么连导演都出来了？还有那跳楼的明星，可是真的跳下去了，腿都摔折了。
　　“他们是不是在说什么斧头杀人魔？”
　　“那是什么？游戏角色？”
　　“拍电影呢吧？难道是给即将上映的恐怖片宣传？”
　　“宣传鸡毛！我临海的，斧头杀人魔可是我们这最有名的都市传说！据说它都砍死几十个人了！”
　　“对，我也听说了。据说，最近临海封城，好像就是因为它在作乱！”
　　“八成是，没想到封城了它都能跑出去，还来到了宁和市作案，简直可怕！”
　　“不愧是恶魔，粉了。”
　　这一晚上，斧头杀人魔的名号，随着几位明星被送去医院，火遍了全国。
　　……
　　而此时，黎音已经拎着两名邪教成员的尸体，带着宁竹来到了一处偏僻的公园里，开始摸尸。
　　两人身上一共摸出来两根断指，一个肉球，除此之外什么都没有。
　　交换的资料呢？
　　黎音把目光放到了肉球上，感觉这东西很可疑。
　　至于两根断指，她见过这种风格的东西，就是在杀人艺术家冯奇的家里，与那根木头手指雕塑十分相似。
　　而这两个，下面也同样雕刻有邪教的标志。
　　不同的是，其中一个是银色，另一个是黄色，银色的是中指，黄色的则是和冯奇家一样的食指。
　　邪教内部还分不同的派别吗？中指和食指又代表着什么？颜色是区分地位的象征？
　　黎音先将这些问题放在一旁，召唤出斧子将张姓男子处决，接触其头顶的光带，一段记忆随之出现在脑海之中。
　　又是争吵开局，似乎在很多人的记忆中，与别人争吵的片段总是灵猛@&^児溜紦伍球久⑶⑹⒐占据了不小的比重，尤其是争吵输了的时候。
　　随着记忆逐渐清晰，黎音也看清楚了争吵对方的容貌。
　　“不可能！”
　　她直接惊呼出声，宁竹连忙站起身，来到了她的身边，眼神中满是担忧。
　　黎音看到了什么？
　　画面中出现的，竟然是自己的父亲！
　　他们争吵的内容则是，是否要将什么东西带回国内研究。
　　张姓的男子看上去尤为激动，他主张带回去，并说可能是前所未有的发现。
　　而自己的父亲则是坚决反对，声称那个未知的东西极其危险，一旦失控，后果不堪设想。
　　两人各执一词，争吵声越来越大，男子最后见没人站在他这边，拿上衣服转身走出了房间。
　　房间外是茫茫大雪，他身处的位置，是在南极？
　　黎音眉头紧紧皱起，她实在无法相信，自己竟然在一个邪教成员的记忆中见到了自己已故的父亲。
　　不过她也没有急着下定论，继续看时，画面已经回到了城市中，一个男人接触了他，男人的脸上蒙着一层雾，似乎是用了什么手段隐藏自己。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　但他的声音却听得清楚：“你想知道，世界的真相吗？”
　　这句话说完，画面再次变换，姓张的疯了，在街头狂奔，嘴里不断喊着一些无法理解的话语，行人纷纷避让，眼神中满是惊恐与不解。
　　他因为伤人和自残被送进了精神病院，后来被人带了出来，精神也恢复了正常，同时得到一根木头制成的中指。
　　他以生物学家的身份，进入了康泰生制药，并开始对人体展开细致的研究。
　　记忆到此结束，黎音眉头却皱得更深了。
　　不过有一点好消息，自己父亲不是邪教的人，姓张的是在回国后接触的邪教人员，父亲只是他曾经的同事。
　　可那个人是谁？他到底说了什么，才导致姓张的疯了好几个月？
　　世界的真相，又是什么？
　　黎音抬起头，看向一旁的宁竹：“阿竹，你知道世界的真相，是什么吗？”
　　宁竹不明所以地歪了歪头：“你看到什么了？”
　　黎音摇头：“他的记忆里，有一个看不清脸的人，说了什么世界的真相，姓张的就疯了好几个月。”
　　“世界的真相？”宁竹想了想：“我记得网上最爱说这句话的，是那群坚持地平说的。”
　　“那群反智团体？”
　　“嗯。”
　　黎音怎么也没办法把他们和邪教联系在一起，况且这些人也只是在网上发发疯，最多也就是发射个火箭上去看看，没有理由做反人类的事情。
　　这件事以后再说。
　　黎音把目光放在了另一个男人身上。
　　这家伙就只剩下一个头，瞪着眼睛往这边看呢。
　　宁竹走过去笑了一声，又踢了一脚：“你刚才不是挺嚣张吗？是不是想杀了我？现在，你就只能躺在这里，瞪大眼睛看着我们，却什么都做不了。”
　　一边说着，还一边往他眼睛里撒沙子，主打一个有话直说，有仇必报。
　　见自家女友发泄完了，黎音这才走上前，将其砍成两半。
　　接触彩色光带，一段记忆出现在脑海中。
　　黎音惊讶地发现，这人竟然就是临海儿童看护中心新院长的丈夫，在姓张的这里做了易容手术，改头换面变成了另一个人。
　　现在的身份，是临海大学的清洁工。
　　又是临海大学？
　　她基本已经确定，临海大学绝对有问题，或许有不止一个邪教成员潜伏在其中。
　　至于是密谋着什么，还是只是单纯地当作藏身地，现在还不清楚。
　　继续看。
　　在接受了改造以后，他的视野变得和普通人不一样了，看到的不再是五彩斑斓的世界，而是一片灰蒙蒙的，只有人类拥有色彩，有的是红色，有的是绿色，还会随着时间变换，看上去很奇特。
　　画面一转，他来到了一间好像办公室的地方，一道低沉的声音响起，是在向他下达命令。
　　命令和自己了解到的差不多，让其去宁和市送一件东西，似乎是之前什么交换的回礼。
　　声音被处理过，听不出男女老少，但办公室却很清晰，黎音将每一处细节都记在了脑海中，等会去就挨个对比较，然后找出这间办公室的主人。
　　就当她以为画面即将结束时，突然有声音传了进来。
　　铛铛铛——
　　“老师您要的资料我已经整理好了，您需要看一下吗？”
　　敲的不是这间办公室的门，而是隔壁，声音也让她无比的耳熟。
　　竟然是，苏霁学姐！
　　画面结束，黎音确定了，邪教成员，就在生物学院中！
　　或许现在回去就能抓住，但这也并不能洗清张教授的嫌疑，他仍然是第一怀疑对象。
　　毕竟他出现在邪教事件中的频率实在太高了，很难让人不去怀疑。
　　可……他出现的频率真的太高了，而且毫不掩饰，就好像是，被人推出来的替罪羊，是摆在台面上给人看的答案。
　　是邪教的人不懂得掩藏，还是……
　　这时，宁竹的手机响了起来，是宁和市异常局打来的，请她们过去一起围剿康泰生制药地下隐藏的罪恶。
　　宁和市的异常局官方也很无奈，要是能自己处理，他们绝对不可能请一个外援来插手本市的案件。
　　这会显得他们很无能。
　　可现在内部实在空虚，就只有七家事务所的当家人在，而其中还有一个不擅长战斗的。
　　面对未知的敌人，这些力量是否足够处理，他们的心里也没底。
　　又怕上午的事情打草惊蛇，在等待支援的时间里让重要的东西跑掉，所以只能联合一切可用的力量了。
　　第77章 地下实验室
　　两人还没到，那边就已经开战了。原因是，他们的地下实验室似乎是接到了某种消息，正在销毁材料以及组织撤离，结果被事务所的人发现，随即展开了突袭。
　　实验室留存的力量仍然很恐怖，四只形态扭曲的怪物在实验室的走廊中横冲直撞，它们身上散发着令人作呕的恶臭，每一次挥动肢体，都会带起一片腥风血雨。
　　这些怪物，连地下实验室里的自己人都杀，疯狂的模样看得负责外围警戒的异常局调查员都不禁咋舌。
　　他们从来没面对过这样的怪物，而且看起来，对方还拥有肉体，不是鬼。因此，很多对鬼怪起作用的手段，在它身上都没法发挥作用。
　　“要不，让警察拿枪来支援吧。我感觉应该有效。”其中一人迟疑地说道。
　　他家的镇邪五式，刚才已经全部施展了，可对方好像根本不是妖邪，完全没起到应有的效果。
　　“没用，它们的恢复能力太强了，子弹可能根本打不穿它们的皮肤，就算打穿了，也能快速愈合。”
　　说着，这人举起了手中的桃木弓，搭上一支绿色的箭矢，箭的尾部带着几根很长，甚至有些碍事的公鸡尾羽。
　　弯弓射出，箭矢带着一道流光，直接洞穿了怪物的头。
　　可没过两秒，伤口便自行愈合了，甚至连动作都没有一丝停顿。
　　其他人的手段只是没有效果，而另一个人却更惨，她带来驱邪的三只黑狗被打死了两只，正抱着唯一活着的那只号啕痛哭呢。
　　“临海的支援什么时候到？不是说联合行动吗？怎么还没来？”
　　其中一人忍不住抱怨，眼见怪物已经杀光了实验室里的人，咆哮着朝这边袭来，他只能挥舞着手中的巨斧迎了上去。
　　可从前无往不利的斧子，砍在怪物身上却只能造成浅浅的伤口，甚至有些不破防。
　　其余几人也仓促迎战，手段尽出地往怪物身上招呼。
　　如果是一只还好，集他们六人，还有一战之力，可怪物足足有四只！仅能苦苦支撑。
　　外围调查员心中焦急万分，可他们只是普通人，就算全冲上去都起不到一丝效果，甚至可能成为累赘。
　　只得继续打电话，询问临海那位叫宁竹的高手到哪里了。
　　她能在红乡街杀光那么多怪物，肯定是有特殊的手段！
　　如今异常局调查员们也只能这样想，万一连临海的高手都没办法，一旦让怪物冲进市区，恐怕会造成无法想象的后果。
　　战场中，手持巨斧的壮汉面对四只怪物的围攻，即使防御力强悍，可仍然被打得浑身是伤，叫苦不迭。
　　现场的六人，只有他一个可以站在前排，而其余的人仅限于在后方辅助，但他们的攻击手段对怪物而言似乎并无太大作用，要不是壮汉仗着防御力苦苦支撑，恐怕早就落败了。
　　使用御兽能力的女人指挥着最后一只黑狗在侧方袭扰，可根本造不成任何伤害，其余几人也只有桃木弓起到了一些效果，剩下的和打酱油差不多。
　　眼见黑狗再一次被攻击击中，女人的心态彻底崩了，大喊一声：“这东西根本不是咱们能打的！我要撤了！”
　　说完，她也不顾其他人的阻拦，抱一只背一只再扛一只，拖着三只狗就往后跑。
　　其余几人面色难看，这女人走了，那他们更加不是这些怪物的对手了。
　　正在他们考虑要不要也采用战术性撤退的时候，挡在前面的壮汉突然发出一声惨叫，他的一身铜皮铁骨彻底坚持不住，被怪物一击洞穿了腹部，斧子也脱手而出。
　　眼见怪物下一击即将落在身上，壮汉的眼中都带上了绝望。
　　我还不想死，我还没找到那个什么斧头杀人魔，还没给我的斧子证明……
　　就在他以为自己即将命丧于此的时候，突然一道银光从天而降！瞬间将一只怪物砍成了两半，一同传来的还有刺耳的音爆声，数十颗‘子弹’，几乎是同一时间落在了剩下的三只怪物身上，将它们的皮肤打出了一个个血洞。
　　更让人惊讶的是，这些血洞，竟然没有愈合！
　　五人还没在突然发生的变故中回过神来时，侧面又传来了哒哒哒的马蹄声，循声望去，只见少女骑着一匹造型奇怪的木马，急速朝这边奔来，手中一柄红头白刃的消防斧闪烁着普通的寒光。
　　因为那看起来，就是一把普通的消防斧。
　　壮汉突然想起了什么，赶紧回头。
　　果然，刚才飞来的银光，正是一柄和少女手中一模一样的消防斧。
　　而被斧子砍中的怪物，却再也没有站起来，好像真的已经死掉了。
　　想到这里，壮汉连忙伸手去拿那地上那把斧子。手已经摸到了，木头的握柄和普通消防斧没有任何区别，只需要稍稍用力就能将其提起来。
　　可这一用力却差点给他拽了个趔趄，无论他如何用力，地上那把消防斧就是纹丝不动。
　　见状，虽心中疑惑，但也只能放弃，赶紧拖着受伤的身体退到了后方。
　　木马此时已然冲入了战场，宁竹浑身银光缭绕，能量充盈全身，无论是反应速度还是防御力，以及力量，都得到了大幅度增强。
　　不过却并没有出现黎音那种，身体变得透明的情况，这让她有些不解。
　　但无所谓，她现在感觉自己，无所不能！
　　怪物虽然被黎音一把石头打成了重伤，可依旧凶狠异常，见宁竹冲来，嘶吼一声，便扑了上来。
　　它体型庞大，动作却极为敏捷，几乎是一瞬间就来到了宁竹面前，巨大的爪子朝着她当头拍下。
　　可这速度极快的攻击，打在宁竹体表银光上，只是冒出了一缕白烟，灼伤的甚至是怪物的爪子！
　　见状，宁竹信心暴增，手中斧子一挥，怪物的肩膀应声落地，瞬间喷涌而出的鲜血染红了地面，空气中弥漫着一股浓烈的血腥味。
　　五位事务所人员见状，纷纷露出了震惊的神色。他们从未见过如此强大的力量，一斧之下，怪物竟然毫无还手之力。
　　宁竹没有停手，她继续挥舞着手中的消防斧，每一次挥动都伴随着一道银光，每一次银光落下，都有怪物倒下。
　　很快，剩下的三只怪物也都被她一一斩杀。
　　站在不远处的黎音，刚开始还在警惕可能会对阿竹造成伤害的攻击，可见她骑着木马，砍瓜切菜的一幕，嘴角顿时勾起了一抹微笑。
　　英姿飒爽！好像一位亲临战场的女将军。
　　太帅了！
　　爱了！
　　刚才在来的路上，阿竹就神秘兮兮地和她说，一会要展示一个厉害的战斗形态，叫她别出手，站在旁边掠阵就行。
　　黎音还以为是宁家的某种秘术呢，期待了半天，没想到竟然是和自己一样的能量爆发形态。
　　只是，阿竹对能量的控制力明显要比自己弱许多，
　　旗I~I衤三 玲$si咎漆陕似能量不是充斥全身，而是用大量逸散的能量充盈体表。
　　这样做的效果会大打折扣，而且很浪费能量。
　　不过无所谓，浪费这点，等回去补上就行，嘿嘿嘿……
　　宁竹也发现了问题，自己的能量消耗速度飞快，比强化身体所用的都要多。
　　为了节省能量，特意骑上了木马作战，结果消耗还是超过了预期。
　　只能……只能麻烦小黎音了……
　　见怪物已经全被处理，宁和市事务所的五人忍不住发出了惊叹。
　　“早就听闻临海高手如云，今日一见，果真非同凡响啊！”
　　“是啊，英雄出少年啊！这位姑娘年纪轻轻，实力却如此惊人，真是让人佩服！”
　　众人对宁竹的实力赞不绝口，听得一旁的黎音都跟着挺直了腰板。
　　你们几个还挺会说话的嘛！
　　会说就多说点，我爱听！
　　宁竹此时的状态却不是很好，能量还有一些，但她发现，这样使用能量，同样可以起到淬炼身体的功效，以至于，现在全身酸痛得不行。
　　见怪物已经被消灭，异常局的调查员赶紧进入实验室抢救证据，事务所的几人也跟了上去，他们得负责保护异常局众人的安全。
　　黎音看出来宁竹状态不好，连忙上前搀扶。
　　宁竹也不再隐瞒，将自己的发现，以及弊端说了出来。
　　听完她的讲述，黎音愣了一下，能量还能这么用？
　　随后她也试着调动一丝能量注入肌肉中。
　　“……”
　　没效果啊？
　　不对，我吸收能量的时候，身体已经被强化过一次了，加上我使用爆发形态，能量充盈进了每一个细胞，这比阿竹淬炼肌肉还要强得多，也没有这样的效果。
　　看来，这个方法对我没用。
　　确认了阿竹没什么大碍，只是使用能量变强的副作用，而且不仅能够强化身体，甚至还能固定消耗能量！
　　双喜临门！
　　黎音安顿宁竹后，也进入了实验室当中。
　　康泰生制药的下方，足足三层的地下室都被改造成了实验室，第一层还算正常，下面两层每个房间都能看到大小不一的玻璃罐子，罐子当中不是别的，全都是一具具尸体！
　　有大有小，大的有四五十岁，小的甚至不到十岁！
　　而他们的身体上，全都有着不同程度的变异，显然都是实验的失败品。
　　现场所有人的脸色都极其难看，看地上那些被怪物杀死的研究员时，眼神都变了。
　　直接死掉都是便宜他们了！碎尸万段都不过分！
　　黎音则在地下实验室中寻找着什么东西。
　　这些怪物是形态，绝对不是正常生化实验可以造出来的，如果是普通实验的产物，不可能害怕自己体内的能量以及斧子。
　　而且它们的形亦弍〸〧〯〦灵彡〪陾〇气丝扒踆态，让她想起了一个人。
　　李慕依。
　　虽然外形有很大区别，但在她看来，内核应该是一样的东西。
　　就是李慕依体内飞出的那块黑色的石头，这里应该也有。
　　会在哪儿呢？
　　黎音一边想着，一边来到了地下三层。
　　异常局的人没有阻止她，毕竟它们可是看到了这位娇小的女孩扔出的那一把‘法器’，瞬间打残了三只怪物，直接扭转战局。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　心中敬佩还来不及呢，谁敢阻止？
　　地下三层主要是手术室，还能看到被捆绑在手术台上的人，肚子被刨开，内脏流了一地，半张脸融化，显然是活不成了。
　　黎音则是来到手术台前，没去管尸体，而是把手放在了台上。
　　这不是正常医院手术室里那种，带升降功能和各种支架的科技产品，而是一个石台，灰色，其上还雕刻着某种花纹。
　　一看就不正常。
　　黎音轻轻用力，手直接按进了石台中。
　　材质很普通，但不清楚是什么。
　　再次用力，竟然将其掀了起来，她这才发现，石台是拼接而成的，下面还有一个空间，空间中静静地躺着一个小盒子。
　　找到了……
　　伸手将盒子取出，在其表面摸了摸，依旧不知道具体的材质，但是分量很足，应该是实心的。
　　打不打开？打开会不会又飞出来一颗黑色晶石进入我体内？
　　如果不是，会造成什么影响？
　　黎音权衡了一下，取出斧子放在一旁，同时调动能量护在体表，提高警惕应对突发情况。
　　随后缓缓将盒子掀开。
　　并没有东西飞出，内部也不是什么黑色晶体，而是一块破布。
　　黎音愣了一下，一块破布？这算是什么东西？
　　她伸手将破布拿出，发现这布很薄，而且非常柔软，入手的感觉，就像是抚摸在人的皮肤上一样。
　　试着往里注入一点能量，却失败了，在她的感觉中，这东西是实心的，一点能量都进不去。
　　有点奇怪。
　　楼梯处传来脚步声，几名异常局调查员边交谈边顺着楼梯走了下来。
　　可突然，交谈声戛然而止，取而代之是凄厉的惨叫。
　　回身望去，却见几人不知为何跌倒在了地上，全身都在止不住地抽搐，皮肤片片脱落，内部的血肉蠕动，似乎正在发生某种诡异的变化。
　　是因为它？
　　黎音察觉到了不对，连忙将布片放了回去，在盖子合上的一刻，几位异常局调查员的抽搐和惨叫也一同停止。
　　几人相互搀扶着站了起来，面面相觑，不知道刚才发生了什么。
　　这一异变自然引起了其他人的注意，很快楼梯那边就围了一大群人，询问他们发生了什么事。
　　几人都是一脸的茫然，他们也不清楚是怎么回事，只感觉有东西进入了自己体内，随后就控制不住倒了下去。
　　不过他们现在可说不上没事，皮肤好像鸡蛋壳一样破碎，鲜血不断往外流淌，可他们似乎感觉不到痛，依旧站在那里讲述自己的感觉。
　　直到其他人提醒才后知后觉，被人搀扶着送去了医院。
　　黎音皱眉看向手中的盒子，权衡了一下，将其放在了一边。
　　不过在这之前，她还是惯例地是用斧子空间罩了一下，有没有效果之后再说，反正这东西，不适合留在自己手中。
　　只要一打开，周围的所有人都会发生变异，要它干嘛？我又不想报复社会，万一不小心打开了，自己还得背锅，不如留给异常局的人。
　　她喊来了异常局的领导，和他说明了此事。
　　虽然这人看样子也不知道盒子里的东西是什么，可他却明白这东西的危险性，马上表示会亲自带回异常局。
　　到这里，康泰生制药的事情算是告一段落了。
　　地下实验室没什么太多的情报，就是一个单纯的实验场地而已，他们也没有开展像罗安镇那样的大规模人体实验，只是单纯的试验品制造。
　　虽然手段残忍，但比起罗安镇，危害还是小了不少。
　　走出地下室，带阿竹回去补魔，顺便买明天的车票回临海。
　　第78章 御风……
　　第二天下午两人回到了临海，这边已经解除封城，恢复了往日的繁华。
　　黎音先把宁竹送回了家，看着她躺到床上休息，送上一个告别吻后，独自来到了附近的一家餐厅。
　　拿出手机给刘警官打了个电话：“喂？上班呢？”
　　“没有，刚忙完，休息。”
　　“我回临海了，和你说点消息。”
　　“有什么实质性的证据吗？”
　　黎音想了想：“没有。不过基本确定了，邪教临海的总部，就在临海大学中。”
　　随后她把关于孤儿院院长和她丈夫以及泰康泰生制药老板的事情说了一下。
　　刘警官沉默了片刻，才继续说道：“真没想到，他们竟然还有改头换面的能力。这个能力很危险，比会夺舍的鬼还要危险……”
　　他说得没错，分裂鬼夺舍人的身体，在没有原主人的记忆的情况下，很容易就能捉住马脚。而且鬼怪这种东西，就算拥有了思维，但它们的情绪也极其不稳定，让它们去模仿原主人的行为，基本做不到。
　　可人类不同，只要经过一段时间的训练，就能拥有完美的伪装能力，再稍微改变一下生活方式，就能很好地融入一个新的环境中，根本无迹可寻。
　　甚至可以伪装成你身边的人，或者身居高位的人，一旦让他们成功，造成的危害将不可估量。
　　“这种伪装，能查出来吗？”
　　“不知道，我遇到的这只，身体中似乎有鬼怪成分，能够被一些手段检测出来。但如果不要战斗力的，单纯改变容貌的话，很难。”
　　刘警官叹了口气：“多警惕一些吧。你说的那些孩子，用我调查出他们的下落吗？”
　　黎音思索了一下：“查吧，然后请当地的警方和异常局注意一下。或许这些孩子身边，就存在着邪教的身影。”
　　想到前几天罗安镇发生的事情，加上黎音讲述的康泰生制药，刘警官深吸了一口气，道：“我会尽快安排的。”
　　“嗯，麻烦你了。”
　　“这是我的职责。对了我这边有两个好消息，你要不要听听？”
　　“韩秀丽找到了？”
　　刘警官：“……”
　　“你咋知道？”
　　“猜的。另一个是什么？”
　　“异……”
　　“异常局测试通知下来了？”
　　刘警官：“……”
　　你能不能让我说一句？我好心情都被你弄没了！
　　刘警官叹了口气：“是，异常局的测试通知下来了，日期就定在下周一。”
　　黎音有些惊讶：“这么快？”
　　“你指的是哪个？”
　　“两个。”
　　“韩秀丽在栎县涉嫌一起入室盗窃案，被人拍下来了。至于异常局测试，算是内部推荐，所以快一点。”
　　“加油，我看好你！所以，韩秀丽需要我去抓人吗？”
　　“不用，和你说得差不多，她手里已经没有鬼了，就只是一个普通人，不然也不会被监控拍下来，我请当地警方配合我抓人就行。”
　　“小心点，她可能随时抓一只来用，普通人抓捕她很危险。”
　　刘警官笑了一下：“没事，我有你给的法器，她拿我没办法。”
　　“行，你开心就好。”
　　挂断电话，现在才两点多，黎音从口袋里摸出一把钥匙，又返回到了宁家事务所的门口。
　　阿竹都说了，这里以后就是我家，有一把钥匙不是很正常吗？
　　打开门，悄悄地上楼，来到阿竹房门前，探出一个头小脑袋准备偷窥一下自家女朋友的睡颜。
　　结果宁竹也正瞪着一双大眼睛看着自己。
　　黎音也不演了，直接推开门，三步并作两步，甩飞拖鞋扑到了床上，像一条灵活的蛇，跐溜一下就钻进了被窝里，宁竹捂都捂不住。
　　“黎音，你别……我身上还酸呢……”
　　当然不是黎音昨天晚上给弄的，而是爆发形态的后遗症，加上昨晚趁着补魔她又强化了一次身体，以至于现在都没恢复。
　　黎音知道她身体不适，没有作怪，只是在被子里抱着她的腰，用头一顿蹭，享受柔软。
　　“今晚咱爸回来吗？”黎音的头从被窝里伸了出来，下面的两只胳膊仍然抱着宁竹，让两人紧紧贴在一起。
　　“应该回来吧。”
　　“我也不能在这边过夜了，晚上查寝我得回去点名，请假时间过去了。”
　　宁竹有点庆幸，又有点失落，不知道为啥。
　　两人一直腻到了下午四点左右，宁竹睡着了，黎音亲了亲她的脸蛋，离开了宁家事务所，打个车回学校。
　　没过多久，宁天南回来了，宁竹也因为口渴下楼找水喝。
　　宁天南脸上的笑容藏都藏不住，看到自家的宝贝女儿，顿时哈哈大笑了起来：“闺女你这一趟宁和市之行，可太给我长脸了！你不知道，今天上午宁和市的副局长给咱们这边来电话了，夸了你十五分钟！快和爹说说，你在那边干啥大事了？怎么还救了他们事务所的人呢？”
　　宁竹被自己父亲说得有些不好意思，嘿嘿笑了一声：“也没做什么，就是打了几只怪，捣毁了一个邪……嗯，拿人做实验的非法窝点。”
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　宁天南高兴得不行，感觉自己小女儿真是太有出息了！
　　“刚才还有一个自称宁和市事务所的人给打电话，问咱家的手段里有没有做斧子的，他重金求购。还有我听周围不少年轻人说，什么消防斧辟邪之类的，哪有这个说法？也不知道他们是从哪儿听说的。”
　　宁竹一下子就想到了康泰生制药前面那个用斧子的壮汉，连忙摇了摇头：“不知道，可能是一伙人吧？”
　　黎音的斧子就只有两把，哪有多余的卖给别人？再说了，他们也不能用普通消防斧坑人吧？这可不是开玩笑的。
　　“估计是吧。对了，闺女，你和那位黎姑娘……”说到这里，宁天南没有继续说下去，他觉得时间还是太短了，怕女儿反感。
　　还是等女儿做好心理准备，让她来找自己坦白吧。
　　“那位黎音小姐的家传手段是什么？我怎么没在系统里查到有黎姓家族的资料？”
　　对于这个问题，宁竹也只能打马虎眼：“我听黎音说过，她其实是随母姓的，她父亲姓吕。”
　　“姓吕吗？是个比较常见的姓氏呢，咱们临海都有一家，不过没听说他家有姓黎的小孩。”
　　“爸，黎音学习咱家手段的天赋怎么样？”
　　“相当烂，比当初的你……咳咳！她不是有家传手段吗？为什么还要学习咱家的？”
　　“学着玩吧。”
　　“你们这些孩子……”
　　……
　　黎音已经坐着车回到了临海大学的门口，随后直奔侧面的小吃街，准备给室友们带点好吃的回去。
　　结果还没靠近就看到了一个熟悉的身影。
　　身穿一袭青衣，背负长剑，长发梳拢在身后，面色淡然，气质超脱尘世，一副高人模样的御风剑宗现任宗主，坑了自己三百块钱的大剑仙叶壮——叶凌云！
　　哦不对，现在是御风炸串摊的摊主，叶师傅。
　　嚯！叶叔你咋混成这样了？堂堂剑仙不去斩妖除魔，怎么在这里支了个炸串摊？
　　还不是在城管划好的区域，而是挤占了路边停车位。
　　叶凌云抬起头，也看到了黎音，顿时露出了一个灿烂的笑容：“小友，好久不见啊！”
　　黎音点点头，走到摊位前：“叶叔，你这是？”
　　“摆摊卖炸串啊，怎么了？”
　　黎音看着有些凌乱的摊位，嘴角一抽：“不是，叶叔，你好歹也是一位剑仙，咋就沦落到这种地步了？”
　　叶凌云一脸理所当然：“不摆摊卖炸串我哪来的钱修炼？不修炼我哪来的实力摆摊卖炸串？”
　　黎音：“……”
　　是这个道理吗？我咋没听懂？
　　“行吧，叶叔给我来二十串，让我尝尝您的手艺。”
　　“哈哈，自是没问题！这二十串算是老夫请小友的，上次收了小友三百元现金，老夫一直过意不去，辗转反侧，没想到能在这里再遇小友，也算是还清这份因果。”
　　主要是因为自家婆娘听说了这件事，给他一顿臭骂，甚至不让他在床上睡觉，说他连自家亲戚小孩的朋友都骗，嫌丢人。
　　他自己也觉得有些过分了，却联系不上黎音，又不好意思把这件事告诉宁天南，只能在心里记着。
　　“叔你太客气了，都是小事，我没放在心上。”
　　“因果之道，玄妙无比，怎能是小事？小友切勿再提，否则便是看不起老夫了。”
　　黎音和他闲聊着，不经意间低头，却没看见炸串车上有轮子，还以为自己眼花了，揉了揉再看，还是没有。
　　蹲下来仔细看，这一看顿时给她震惊到了。
　　下面确实没有轮子，而是由一柄飞剑支撑着。
　　好家伙，异常局不让你公然飞，你偷偷飞是吧？这要是被发现了，不得被异常局狠狠罚一顿？
　　叶凌云也注意到了黎音的动作，淡然一笑：“凡尘练心，剑道修行亦需烟火气息。摆摊卖炸串，既是体验人生百态，亦是磨砺心性。飞剑载车，不过是小道尔，无须太过在意。”
　　黎音听得有些懵，但也没再多问，叶叔这么做自然有他的道理。
　　真不愧是传说中没有上限的手段，就是不凡！
　　然而，就在这时，小吃街的一头却发生了骚乱，不知是谁喊了一句：“城管来啦！”
　　叶凌云闻言，面色顿时一变，脚尖点地便跃上了飞剑车，嗖地一下就窜了出去，一众小吃车，没一辆能跑得过他。
　　后面还在起步阶段的一个摊主，满脸写着欣慰。
　　不愧是我徒弟，真是青出于蓝而胜于蓝！
　　你问我教的是啥？当然是炸串了，不然还能是开车啊？
　　黎音看到这一幕都懵了，好半天才回过神来。
　　雾草！我炸串！
　　可现在追也来不及了，只能垂头丧气地往学校里走，结果还没走到寝室楼，小树林里突然飞出来一柄小剑，上面还挂着一个塑料袋，以及一块布条。
　　黎音疑惑地接过塑料袋，又掀起布条看了看，上面写着：御风炸串专用外卖无人机。
　　她顿时笑出了声。
　　这叶叔，还挺会玩，都学会隐藏了。
　　不过这一手飞剑送外卖，还真挺有前途，效率那叫一个高！
　　拿着炸串塑料袋，心满意足地回到寝室。
　　“姐妹们！看我给你们带啥好吃的了！”
　　“小黎音回来啦，在外面玩得怎么样？开心吗？”
　　“相当不错！”
　　“呀！是炸串！我最爱吃炸串了！”
　　“你不是要减肥吗？”
　　“减什么肥减肥，哪有填饱肚子舒服？”
　　“婷婷呢？她去图书馆学习了吗？”
　　“没有，睡觉呢，学习累坏了吧。”
　　黎音感觉有些稀奇，在她印象里，这姑娘虽然不声不响的，但精力一直很充沛，尤其是在学习上，每次见到她都是在学习，今天这是怎么了？
　　生病了吗？
　　第79章 黑历史
　　夜里，长善区一栋普通的居民楼内，余允儿躲在门后偷偷地看着客厅的方向。
　　张教授在家，这几天他回来的都非常早。
　　因为家里没有专门的书房，张教授正在客厅中看书。
　　以往家里都是很整洁的，毕竟两人能待在家里的时间都不长，可从昨天开始，客厅里却堆满了各种书。
　　各种语言的都有，余允儿甚至不知道他是从哪儿弄回来的，而张教授现在只要一回家就扑在那一堆书中，不断地翻找着什么，神色惊慌，嘴中还不断重复着一句话。
　　余允儿壮着胆子打开门，悄悄地靠近，想要听清楚一些。
　　张教授的声音低沉而急促，仿佛在自言自语，又似乎在与某种不可见的存在对话。
　　“不可能……不可能的，怎么会这样……这怎么可能！”
　　余允儿听得一头雾水，但她能感受到张教授身上散发出的那种恐慌和绝望的气息，让她也不由自主地感到一阵心悸。
　　她小心翼翼地靠近，试图看清张教授手中的书页上写的是什么，但那些文字对她来说太过陌生，完全无法理解。
　　这时，张教授猛地抬起头，看向了余允儿的方向。
　　余允儿被吓了一跳，下意识地想要后退，但张教授已经看到了她。
　　他的眼神中充满了混乱的思绪，却又带着几分迷茫。
　　“允儿……你……你怎么在这里？”他的声音颤抖着，语气中带着一丝恳求。
　　余允儿看着张教授这副模样，心中不由得升起一股不安的感觉。
　　她咽了咽口水，尽量让自己的声音听起来平静一些：“我……我担心你，所以来看看。”
　　张教授闻言，苦笑了一声：“担心我？你应该离我远一点才对。”
　　余允儿有些害怕：“为什么？发生什么事了？”
　　张教授的眼睛中布满了血丝，头发乱糟糟的，好像一夜之间苍老了许多。
　　他抬起颤抖的手，用力地抓了一下脸，留下几道血红的印记，却好像没有感觉到疼痛一般。
　　嘴中又开始嘟哝起了意义不明的话，听得人浑身起鸡皮疙瘩。
　　“允儿……你知道世界的真相，是什么吗？”
　　……
　　黎音跟室友们吃完饭，以扔垃圾的借口离开了寝室。
　　在路过隔壁寝的时候，刚好看到一人出来打热水。
　　虽然不咋熟悉，但她还是伸手打了个招呼：“嘿，同学，晚上好啊，身体没事了吗？”
　　那位同学转过头，露出一个微笑：“多谢关心，已经没事了，就是军训累到了。”
　　楼梯那边走来一人，也是隔壁的同学，朝着她们的方向挥了挥手：“我把饭买回来啦，叫她俩起床，咱们开饭吧。”
　　“行，我打完水就回去。”
　　两人又聊了聊，随后分开。
　　黎音有些疑惑，拿出手机看了看，现在才晚上六点多，怎么一个个的睡得这么早？
　　这让她感觉出了一丝不正常。
　　将垃圾扔进卫生间的垃圾桶，随后快步返回自己寝室，来到孙婷婷的床前，没有召唤斧子，毕竟太大了，很显眼，不好解释，而是拿出核桃放在了她的身上。
　　如果她是遭遇了鬼怪一类的事件，肯定会对核桃产生反应。但出乎黎音意料的是，核桃并没有任何动静。
　　是我想多了？
　　王悦也凑了过来：“黎音你干啥呢？婷婷怎么了吗？”
　　黎音笑着摇头：“没什么，婷婷睡得这么死，我看看是不是发烧了。”
　　“刚才我都摸过啦，还出汗呢，应该没事。你不知道，昨天她从图书馆坐到了十点半才回来，我和晴晴还以为出什么事了呢。”
　　黎音转头看向这位在睡梦中的女孩，心中也有些感慨。
　　她是寝室里唯一一位从农村考上来的学生，据她所说，那边的教育资源很差，大部分学生都不爱学习。
　　可想而知，她考到这里是尽了多大的努力。
　　说是全家人的希望也不为过吧？
　　摇了摇头，黎音和王悦陆晴聊了聊，随后走出寝室楼，向教学楼的方向走去。
　　她准备先去调查一下那间办公室的主人，再去见苏霁学姐，问问从前孤儿院的事情。
　　办公室很容易就找到了，毕竟就是房教授隔壁，而房教授办公室在走廊的尽头。
　　抬头看了一眼牌子，是大一导员的办公室，一个女人，军训那段时间见过几次，之后就没怎么见过了。
　　是个女人吗？
　　黎音有些疑惑，那人的视角中，虽然看不清容貌，可从体型来看，应该是个男人才对。
　　至少也应该是个身材高大的人。
　　回忆了一下导员的样子，一位一米六几，很瘦小的女人。
　　有些奇怪，是用某种手段遮掩了身形？还是另有其人，只是用了她的办公室？
　　黎音把头伸进办公室看了看，里面坐着两个人，似乎正在办公的样子。
　　不是老师，而是学生，不认识。
　　整个临海大学，她就只认识自己寝室的和隔壁寝室的七个人，外加苏霁学姐，就连老师都不认识几位。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　听到声音，其中一位同学抬起头，疑惑的问道：“这位同学是来找辅导员老师的吗？老师暂时不在，有什么事情可以和我说。”
　　黎音看到了她胸前挂着的牌子，是学生会的副主席。
　　“导员是出去了吗？”
　　“老师最近身体不适，请假了，暂时由我们学生会代为处理一些日常事务。请问您有什么需要帮助的吗？”学生会副主席微笑着问道。
　　请假了？在这个时候？
　　压下心中的疑问，黎音面不改色的问道：“我是大一的新生，有些事情想要咨询导员，不知道她什么时候能回来？”
　　副主席摇了摇头：“老师请假的时间比较长，具体什么时候回来我们也不太清楚。不过，你可以把问题告诉我，我会尽量帮你解答，或者帮你转达给老师。”
　　黎音眯了眯眼睛，摇头笑道：“没什么大事，就是一些私人的问题，我想还是等老师回来再亲自问吧。谢谢你，那我就先走了。”
　　说完，她转身离开了办公室。
　　老师请假了，在这个时间点，不得不让人怀疑是不是因为什么。
　　昨天晚上，自己干掉了姓张的，地下实验室马上就收到了情报，开始组织撤离和销毁证据。那另一人的死亡，这边是不是也已经知道了？
　　所以这个导员，是跑了？
　　暂时还不能确定。
　　让刘警官查查她的行踪和住址吗？刘警官现在已经出发去抓韩秀丽了吧？
　　这时，侧面的门被打开了，一道熟悉的身影走了出来，看到走廊中的黎音她也是一愣：“黎音学妹，你回来啦？事情处理完了吗？需不需要学姐的帮助？”
　　来人正是苏霁，她的声音还是一如既往的温柔，让人感觉到一种莫名的安心。
　　黎音连忙走上前，从她手中接过厚重的文件，笑着说道：“谢谢学姐，我已经没事了。倒是学姐，这么晚了还在忙吗？”
　　苏霁轻轻一笑，摇了摇头：“没什么，就是一些琐事。你呢？是有什么事情吗？看你的样子，似乎有些心事。”
　　黎音不知道学姐是怎么看出来的。
　　除了在宁竹面前，她自认为，自己的情绪一直隐藏得很好，就连刘警官都未曾看出过异常。
　　难道是女人的第六感？
　　我为啥没觉醒这种超能力？
　　“学姐你要去哪儿？我帮你拿东西。”
　　“去实验室，顺便给你拿几本新书回去研究，落下的两天课得抓紧时间补回来。”
　　实验室在另一栋楼，两人闲聊着琐事，很快来到了学姐的实验室中。
　　这里和她离开前基本没什么变化，只是桌子上多了一些纸质资料，以及水池里的怪鱼长大了一些。
　　“它们还活着呢？”
　　黎音感觉惊奇，她一直觉得这些鱼在水池里养不了多久就会全部嘎掉，没想到竟然能坚持一个星期。
　　“不好养啊……”苏霁学姐叹了口气：“为了它们可以正常地活着，我都快住在实验室了，还请了不少相关专业的学长请教，可它们的状态还是比刚来的时候更差了。”
　　“这样吗？”
　　黎音看着水池中的怪鱼，没看出状态有啥不对的。
　　可能是因为自己没有养殖天赋吧，从小到大，无论是虫子还是养鸟，或者养鱼，都没超过一个月就送去了西天，因此还被自己父母冠上了宠物杀手的称号。
　　“对了学姐，以前在孤儿院的经历，你还记得吗？”
　　正在整理资料的苏霁手上的动作一顿，脸上的表情也产生了变化。
　　“黎……黎音学妹，你为什么会突然问起这件事？”
　　黎音自然也听出来学姐语气的变化，缓缓转过头，从怀中拿出了一张照片放在了桌子上，指向其中的短发女孩问道：“学姐，这个人，是你吧？”
　　看到照片中的自己，苏霁的身体猛地一颤，眼中闪过一丝惊慌，但很快就被她掩饰了过去。
　　她深吸了一口气，尽量让自己⒏^傘陵酒O鳍镹五玐的声音听起来平静一些：“这张照片……你怎么会有？”
　　“嘿嘿，学姐以前短发的时候，还挺好看的嘛。很帅，现在为什么不留短发了？”
　　苏霁尴尬地脚趾扣地板：“因为……因为长头发更符合我的气质啊，短发显得太英气了，不太适合我。”
　　“明明很帅气，允儿都被学姐迷的不要不要的。”
　　“呜呜呜，那都是黑历史！不要再说啦！”
　　“学姐，能讲讲孤儿院的事情吗？”
　　“可以倒是可以啦，没想到你会对这个感兴趣。”
　　苏霁坐了下来，拿起桌子上的照片，眼中带着一些怀念。
　　在孤儿院的那段日子，在她看来也很快乐，并没有什么值得隐瞒或者让她觉得不舒服的地方。
　　“我去孤儿院的时间比较晚，是因为之前的孤儿院倒闭了，被迫转到了这边。我记得当时的院长是一位阿姨，脾气不是很好，对我们很严格，经常因为我们做错一些小事就罚站、挨骂。但是，她其实也是一位很善良的人，为了我们能够有更好的生活，经常能看到她在深夜里整理文件。”
　　黎音眉毛一挑，对这句话不置可否。在她看来，孤儿院的院长可不是为了改善孩子的生活，而是在通过某种方法筛选适格的孩子。
　　“允儿她当时是孤儿院里最小的孩子，而且还患有自闭症，不愿意和人交流。因为她的特殊性，经常会被其他的孩子欺负。我看不下去，就会站出来保护她，慢慢地，我们之间的关系就越来越好了。我有时候会翻墙出去，带一点好吃的给她，每次她都会用崇拜的目光看着我。”
　　那为啥现在你俩的性格反过来了？那丫头变得无法无天，你成了温柔的大姐姐？
　　“后来发生了什么吗？”
　　苏霁猜到了黎音问的是哪方面，有些不好意思地摇头：“没啊，就是长大了，有了女孩子的自觉，小时候的那些事情自然就不能做了。”
　　女大十八变吗？还真是不可思议。
　　“好了不说这个！黎音学妹你知道吗？咱们学院申请到了一个很厉害的项目！”
　　说着，她拿出手机打开相册，将一张照片摆放在了黎音的面前。
　　“这是什么？一块石板？”
　　黎音看着照片中的东西，有些疑惑。
　　照片上是一块好像石板或者化石一类的东西，上面还雕刻着奇怪的花纹，很像是某种文字。
　　“这是考古专业该做的事情吧？我们不是搞生物研究的吗？怎么会申请到这种项目？”疑霖意祁⒋屋玖似鸠?⑧/
　　苏霁就知道她会这样说，神秘地一笑：“最开始我也以为是文物碎片呢，可据说经过了专业仪器检测后发现，这竟然是某种未知生物的皮肤组织，甚至还具有活性，很不可思议吧？”
　　“确实不可思议。”
　　黎音看着那足有几厘米厚的‘石板’，心里难免产生疑问。
　　这真的是某种生物的皮肤组织吗？如果是的话，那这种生物得有多么庞大？
　　“我们能参与这种级别的研究吗？”
　　“哈哈，怎么可能，我们就老老实实观察怪鱼吧，能把这种新生物研究明白了，就已经算是为生物学界做出巨大贡献了。”苏霁学姐笑着摇了摇头，接着又拿起了一本资料递给了黎音，“对了，这是你这两天落下的课程资料以及我为你准备的习题集，你回去好好看看，有不懂的地方随时来问我。”
　　“唔……谢谢学姐……”
　　第80章 明天去测试
　　抱着一大堆材料走出实验室，天已经黑了下来，因为实验楼这边比较偏僻，没什么人。
　　黎音想着导员的事情，准备回去找室友要个电话号，试试能不能拨过去。
　　至于为什么没向苏霁学姐询问孤儿院异常的事情，主要还是当时没有完全信任对方。
　　可从她的表现来看，似乎真的不知道孤儿院与邪教的关系。
　　不过学姐如今的性格，和她描述的过去，区别实在有点大，黎音都有点不敢相信她们是同一个人。
　　再者，如果学姐真的什么都不知道，自己和她说了这些，可能会害了她。
　　谁知道生物学院里还有多少潜伏的邪教成员，万一说漏嘴，迎接她的就是杀身之祸。
　　对于邪教这些人的残忍程度，黎音毫不怀疑他们会这样做爾就邻午珊玐齐尹③'。
　　走到一处相对偏僻的位置，一拐弯，黎音瞬间向后跳出，差点一斧子砍上去。
　　定睛看去，那里蹲着的竟然是个人，一个女人蹲在角落一动不动，手中似乎拿着手机，屏幕很亮，映得她的脸色有些苍白。
　　她似乎完全没有察觉到身后有人，仍然专心致志地盯着手机屏幕。
　　黎音皱了皱眉，近期又是夺舍鬼又是改变容貌的邪教手段，让她不得不提高了警惕。
　　摸出核桃缓缓靠近，侧身看向她的手机屏幕，隐约看到一个图案，似乎是一张图片放大的某一部分。
　　女人似乎听到脚步声，猛地转过身，将手机护在了怀里，声音尖锐地质问：“你看什么？我让你看了吗？”
　　黎音没有说话，只是在静静地观察。
　　女人的质问还在继续：“我马上就要破解出来了！你是不是要剽窃我的成果！？你信不信我告你！离我远点！”
　　这人是个研究狂？
　　黎音感觉有点奇怪，却没有放松警惕，将一丝能量输送进核桃中，瞬间来到女人身后，将核桃放在了她的肩膀上。
　　没有反应，是自己误会了？
　　将核桃收回到口袋中，黎音感觉有点尴尬。
　　没想到真的只是一位研究狂学姐，可你不在实验室里坐着，跑个角落蹲着研究什么呢？
　　“你干什么！”
　　女人显然被吓了一跳，连忙向旁边挪了挪，依然把手机护在身后，显然对自己手机中的研究相当重视，甚至超过了她本人的安危。
　　黎音后退一步，带着歉意地朝她点点头：“抱歉，是我认错人了，不打扰学姐的研究了，再见。”
　　说完，转身头也不回的离去。
　　角落的学姐见人已经走远了，又拿出手机蹲在角落看，口中喃喃自语：“还差一点，就差一点了……”
　　回到寝室，把书一股脑儿堆在桌子上，看得两位室友瞠目结舌。
　　“小黎音，这些都是你的作业吗？”
　　“是我落下的课程，得抓紧时间补回来。”
　　“这么多？才开学几天啊？”
　　“小黎音可是跟着苏霁学姐做实验的，自然得比我们多努力一些了。话说悦悦，你不是做梦都想和苏霁学姐一起做实验吗？为什么还不多努力点？”
　　“没办法，躺平太舒服了嘛。”
　　黎音笑着看两位室友的拌嘴，抬头看向孙婷婷，有些疑惑地问道：“婷婷还在睡？晚饭吃过了吗？”
　　“刚才下楼吃了个面包，上了个厕所，就又回去睡了。”
　　还知道吃饭上厕所，应该没问题。
　　黎音收回目光，坐在椅子上开始看书，十二点左右上床睡觉。
　　接下来几天，黎音一直泡在实验室里高强度地学习，专业课老师也都是去实验室教书，反正就她一位学生，在哪儿都一样。
　　实验室里，苏霁学姐正在解剖怪鱼。
　　那怪鱼已经没有了生命气息，被泡在福尔马林里，皮肤呈现出一种诡异的粉红色，看起来有些恶心。
　　苏霁学姐戴着手套，拿着手术刀在怪鱼的身上划开一道道口子，取出里面的内脏器官放在托盘里，黎音则用相机拍摄着过程。
　　苏霁放下手术刀擦了一下汗，转头看向黎音，怕她觉得恶心，想说些安慰的话，却见到这位小学妹一脸的淡定，甚至还有点津津有味的样子。
　　她愣了一下，随后反应过来，这是鱼，又不是小白鼠小兔子，平时在家都会杀来吃，没那么大的不适感。
　　“好了，今天的解剖就到这里吧，剩下的部分我们下次再做。”苏霁将工具收起来，对黎音说道。
　　黎音点点头，帮忙收拾着器材，苏霁则在一旁整理实验数据。
　　“学姐，明天周六了，实验室有什么安排吗？”
　　苏霁学姐摇摇头：“没有，这几天累坏了吧？好好休息一天，周天还得回来继续呢。”
　　“串休吗？我懂！”
　　黎音有些高兴。
　　期待了好几天，终于可以去找阿竹啦！而且四天后就是十一长假！足足可以和阿竹玩七天！
　　想必阿竹的能量都用完了吧？补上补上！
　　再带她出去好好玩玩，商场吃饭电影院，最后情侣小旅馆！
　　小丫头人站在实验室，心却已经飘到了宁家事务所里。
　　苏霁看到学妹这般模样，也是忍俊不禁。
　　学妹这几天确实很努力，每天都在实验室学到很晚，然后第二天早上又早早地来到实验室继续学习。
　　这种勤奋刻苦的精神让苏霁很是欣赏，但同时也有些心疼这个年纪轻轻的学妹。
　　“黎音，别太累了，身体是革命的本钱。明天是周末，什么都别想，好好放松一下吧。”
　　“知道啦学姐，我敢保证，明天你一天都见不到我人！”
　　苏霁闻言，不禁失笑：“那你打算去哪里呢？不会是要去约会吧？”
　　“哼哼，保密。学姐不要给我打电话哦，我人回不来的。”
　　说完，黎音收拾了一下东西，跑去吃饭了。
　　这几天学习放在首位，但也没有忘记调查的事情。
　　导员很奇怪，并没有跑，自己当天晚上打去电话也正常接听了，听声音只是正常感冒，第二天下午人也来了学校。
　　黎音借着上次请假的理由，接近到了她的身边，找机会用核桃在她身上放了一下。
　　没有效果。
　　这就有些奇怪了，难道不是她？而是那个人借用了这间办公室？
　　抬起头，角落处有一枚摄像头对着这边，可自己没有任何理由去申请调这里的监控，周围也没有认识的人问一问……
　　苏霁学姐吗？她又没进这间办公室，怎么可能知道当时坐在办公室里的人是谁？
　　所以，现在只能等刘警官回来，问问他有没有办法。
　　晚上五点多，黎音从实验室内离开，怀里久违地没有抱着书，感觉一身轻松。
　　刘警官发来了消息，他已经回到了临海，人没抓到，这人好像已经流窜到了其他地方。
　　“那你为什么选择回来了？”
　　“明天异常局测试，我得提前回来准备一下。”
　　“不是周一吗？”
　　“他们明天有时间。”
　　“那我就提前恭喜你通过测试了！”黎音笑着回复道。
　　刘警官显得很亢奋，就连打字速度都比平时快了很多：“多谢多谢！我也希望能通过测试，正式成为异常局的一员。到时候我就能接触到更多的信息和资源，我们的调查也能顺利很多了。”
　　“嗯，那就拜托你了，等你完事了请你吃饭。”
　　“我怎么可能让你个小孩子请客？等我正式入职后，请你吃大餐！”
　　“那我就期待一下了。今天好好休息，拿出最佳的状态去应对测试。对了，别忘了事后告诉我测试的内容，我都好奇挺长时间了。”
　　“好说好说！黎音你知道吗？我见过太邬⑴企扒坝灵qi陆疑多的遗憾了，挚友倒在面前痛苦挣扎，那种无能为力的感觉真的很痛苦。所以我渴望力量，渴望能够保护我所珍视的一切，不再让悲剧重演。异常局，就是我实现这个愿望的地方。”
　　“我等你的好消息。”
　　太阳还未完全落下，金色的余晖洒在身上，为她披上了一层温暖的光晕。
　　想到一会儿就要去找心心念念的阿竹，少女连脚下的步伐都变得轻快了许多。
　　走出校门，转了个弯来到打车的位置，看到路边有一家新开的花店，门前摆放着各式各样的鲜花，散发着淡淡的香气。
　　马上进去买了一朵玫瑰花，捧在手里，她感觉自己的心情都变得更加愉悦了。
　　打车前往宁家事务所，同时给阿竹发去消息：“我要到啦，今晚咱爸在家吗？”
　　很快，那边发来了回信：“不在……”
　　“好耶！”
　　……
　　刘警官回到家中，放了些热水，仔仔细细地把自己的脸清洗了一遍，打上泡沫，将脸上的胡茬也一并刮掉，看上去一下子年轻了好几岁。
　　想了想，打开家中的老式热水器，准备洗个澡。
　　趁着这功夫，他回到卧室，在柜子里翻找出了自己最新的一套警服，小心翼翼地拆开包装，将里面的衣服摊平在床上，抚平上面的褶皱，把帽子拿出来戴在头上，对着镜子照了照，自认为很不错。
　　衣服他没舍得穿，准备一会洗完澡再试穿一下。
　　这是去年发的，不知道今天的自己穿上，还合不合身。
　　洗完澡，刘警官换上那套崭新的警服，站在镜子前仔细打量着自己。
　　镜子里的他身材挺拔，面容刚毅，一身笔挺的警服更显得他气势逼人。
　　满意地点了点头，这身警服穿在身上，仿佛给自己带来了无穷的力量。走到窗前，看着窗外繁华的街道和忙碌的人群，握紧双拳。
　　心中满是期待，还带着一点紧张。
　　上次有这样澎湃的心情，还是在二十年前，即将进入警队的时候。
　　明天就要接受异常局的测试了，如果能够通过，自己就可以成为这个神秘机构的一员，拥有足以扞卫公正的力量！
　　这是他等了十年的机会，必须好好把握！
　　铛铛铛——
　　就在这时，房门被人敲响了，刘警官有些疑惑，摘下帽子拿在手中：“哪位？”
　　门外没人回答，他按动门锁，看到门外之人时，眼中满是疑惑：“你是……”
　　啪……
　　帽子落地发出的声音，在空荡的走廊中，显得异常明显。
　　片刻后，被一只手拾起，戴在了头上。
　　第81章 商场购物
　　当天晚上，宁天南确实没有回来，两人把电话号码往大门上一贴，随后反锁了大门。
　　下一秒，黎音及已经抱着宁竹往楼上冲去。
　　“等等，黎音，我洗个澡……”
　　“不用，完事了再洗！咱俩一起。”
　　没想到阿竹家里竟然还有浴缸，简直太适合在里面做坏事了！
　　今晚！贴个痛快！
　　等一切结束，宁竹抱着黎音泡在浴缸里，一动也不想动。
　　她家浴缸不大，奈何黎音长得很小只，两人泡在里面刚刚好。
　　黎音的头枕着柔软，一脸的享受，但是手还是不老实地到处乱摸，同时在心里高呼，女生没有贤者模式的设定，简直太棒啦！
　　只要体力足够，玩一晚上都没问题！
　　不过阿竹好像有些吃不消了，她也只好先休息一下，尽量不做过分的事情。
　　“阿竹，之前分裂鬼的事件，现在处理得怎么样了？”
　　自从确认了邪教那边对具有相关记忆的分裂鬼展开灭口，并且能轻易找到其藏身地后，黎音对这件事就失去了兴趣，自然也没有继续关注事件的进展。
　　“听我爸爸说，现在好像是被官方伪装成了一种疾病，并列出了具体的发病症状，一旦发现，只需要给最近的派出所打电话，就有事务所的人前去处理，随后送去医院。这种鬼虽然可以附身人类，但隐藏得并不好，而且不会对人类造成太大的伤害，因此并没有造成很大的伤亡。”
　　说到这里，宁竹脸上露出了一抹笑容，但想到影响不好，又收了回去：“虽然忙了一点，但对于我们事务所来说是一件好事，每分配到一个事件，异常局就会补助一千五百块，是一笔不小的固定收入，我们也能存下来不少钱。明天咱们出去玩吧，我拿到了一千多的零花钱，上次答应你去买内衣，正好带你去逛逛。”
　　黎音也没想到阿竹竟然还没忘记买内衣的事情，她感觉自己的内衣穿着挺舒服的啊？四角裤战斗起来也很方便，相比之下，三角的缺点就很多了。
　　虽然没穿过，但总感觉动作大了会出现卡屁股的问题……
　　不过阿竹喜欢就好，自己，可以忍一忍。
　　话说，我是不是也应该想点赚钱的方法了？父母留下来的遗产加上抚恤金还有不少，但是坐吃山空的道理她是懂的。
　　想了想自己平时的花销，感觉应该还能撑个七八年，先不考虑这个。
　　“阿竹，上次赵大师的钱打过来了吗？我记得是三十万吧？”
　　“嗯，昨天结清的尾款。一会把你的卡号发给我，我把钱打给你。”
　　黎音转过身，在宁竹的伟岸上一顿蹭，给她脸都蹭红了。
　　“不用打给我，就存在你那边吧。就当是……未来的彩礼。”
　　宁竹咳了咳，一只手托住她的背，另一只手拖住大腿根将她从水里抱起。
　　泡的时间不短了，再泡下去可能要不舒服。
　　“说什么彩礼呢，我怎么能要你的彩礼……”
　　“没事，我的钱就是你的钱，一样的”
　　“好了，快下来擦干，一会要感冒了。”
　　“阿竹帮我擦嘛。”
　　“你这丫头……”
　　两人一直睡到了第二天的九点多才起床，爬起来洗漱一番手拉手出门，在路过小区凉亭的时候，一群老爷爷老奶奶纷纷挥手和宁竹打招呼，宁竹也笑着回应。
　　一群老人都很开心，就算她们走远了都还在感叹这两姐妹生得俊俏，关系亲密。
　　“这些爷爷奶奶都是看着我长大的长辈，因为母亲在我很小的时候就去世了，父亲又忙于工作，所以这些爷爷奶奶们经常会照顾我，给我送一些好吃的好玩的。虽然他们不是我的亲人，但对我来说，他们就像是我的家人一样。”宁竹牵着黎音的手，一边走一边解释着。
　　黎音抿了抿嘴，她一直没有询问阿竹母亲的事情，虽然不知道岳母的情况，但她心里一直都有不好的预感。
　　因此才迟迟没有询问这件事，怕勾起阿竹的伤心事。
　　现在看来，阿竹的母亲应灵梦印洱〇掺栮笼柒司扒<该已经不在了，而且去世得很早。
　　她犹豫了一下，还是问道：“阿竹，咱妈她……”
　　宁竹显得很平静，似乎早就习惯了这个话题：“那时我还小，跟我妈妈出去购物，中途遭遇了怒鬼的袭击，妈妈为了保护我，独自面对那恐怖的存在。后来我爸爸赶到了，我活了下来，但妈妈因为伤势过重，医院也无能为力……”
　　“当时，你一定很痛苦吧？”
　　“嗯，我恨，恨我的弱小，恨我的无能为力，连自己的母亲都保护不好。”
　　难怪阿竹在确定了自己没有天赋继承家传手段后，毅然决然地报名了危险性极高的异常局测试。
　　在得知自己连异常局的测试都没能通过的时候，该有多绝望？
　　不过想想也是好事，如果阿竹学会了陈队长那种变身，一堆触手伸过来，自己绝对吃不消。
　　好在现在阿竹已经可以继续走在她希望的道路上，而且这条路，还有了自己的陪伴。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　黎音的眼神逐渐变得温柔，踮起脚尖，伸出手摸了摸她的头。
　　“阿竹，你已经很努力了，也很勇敢。咱妈妈在天之灵，看到你这么坚强，一定也会很欣慰的。”
　　宁竹低下头，正好看到小丫头‘慈爱’的眼神，心里有些温暖，但马上就反应过来。
　　“你这丫头，为啥用这种眼神看我？你在想什么？”
　　“没什么的，阿竹。从今往后，我会一直陪在你身边，不会再让你一个人承受这些痛苦了。”
　　“好你个小黎音，竟然想占我便宜？找打！”
　　“哈哈，我开玩笑的啦……”
　　两人打打闹闹，很快到了附近的商场。因为要时刻准备回事务所处理委托，她们并没有选择去很远的地方。
　　宁竹轻车熟路地带她上楼，来到了内衣店。
　　因为今天放了一天假，店里有不少年轻的女孩子正在挑选内衣，这让本来就很紧张的黎音，更紧张了。
　　她就来过一次这种店，挑完东西连试都没试就跑回了家。
　　不过自己穿的这种运动内衣，选好型号似乎也没有试穿的必要，反正就是一件小背心。
　　宁竹注意到黎音紧张的神情，觉得有些好玩。没想到那位拎着斧子追着鬼狂砍一条街，一斧子一个；面对邪教成员都毫不留情的小黎音，竟然会在内衣店里害羞。
　　她笑着捏了捏黎音的手：“不用紧张，咱们先去看看有什么款式，喜欢什么就试穿一下，没有关系的。”
　　黎音点点头，跟着宁竹走了进去。
　　店员看到两个长相如此出众的女孩子走进来，眼睛都亮了，立刻热情地迎了上来：“两位美女，欢迎光临，我们这里有很多新款式，请问需要什么类型的内衣呢？”
　　宁竹笑着摆摆手：“我们先自己看看，有需要再叫你。”
　　店员点头应是，退到一旁，随时准备为两人提供帮助。
　　黎音跟着宁竹在店里逛了一圈，发现这里的内衣确实很漂亮，款式多样，颜色鲜艳，但她总觉得有些不太对劲。
　　这些……我能穿上吗？是不是有点太大了？
　　宁竹也发现了问题，转过头凑到黎音耳边小声问道：“黎音，你什么尺寸？”
　　平时贴贴的时候自然是摸过的，但用手量肯定不准。
　　而且她感觉小丫头的胸前，似乎只有一点点柔软，和没发育的小姑娘差不多，实在有点不好挑。
　　黎音茫然摇头：“我不知道啊，可能是A？”
　　宁竹有点不信，找旁边的导购员小姐要了一根尺，拉着黎音来到试衣间，先上手摸了摸，又用尺子量了一下。
　　嚯！不到A！应该有A-。
　　小看这丫头了，竟然还真有一点，不是平的。
　　只是她现在穿文胸是不是太早了一点？而且找不到这么大的尺寸啊。
　　只能在材质上入手了！
　　宁竹一边回忆自己初中时候穿的小背心，一边挑了几件递给黎音。
　　黎音在试衣间里换上试了试，还别说，真比自己之前穿的那件舒服！
　　不愧是女生，就是比我这个半路出家的专业！
　　没多久，宁竹又拿来了几条三角裤递了过来，都是很可爱的款式，上面还画着小熊、小兔子、小鸭子等可爱的图案。
　　黎音拿在手中，两根手指搓了搓，感觉材质还不错，摸着很舒服，比自己的毛巾都柔软。
　　和我想象中的有点不一样。
　　宁竹坐到了试衣间的椅子上，饶有兴致地看向在那边搓啊搓的黎音，想看看这丫头会不会露出羞涩的表情。
　　你不是喜欢盯着我换衣服吗？今天我也要让你体验一次这种害羞的感觉！
　　黎音在那边不住地点头，感觉手里的内裤应该是纯棉材质的，难怪这么贵呢，用料就是好。
　　随后脱掉裤子，把手中可爱的内裤换了上去。
　　动作行云流水，一点也看不出害羞的模样。
　　贴都贴了，换个衣服有啥好避嫌的？黎音在这方面显得格外开放。
　　没有解锁新的表情，让宁竹有点失望，看黎音背对着自己照镜子，嘴角勾起一抹坏笑，凑了过去一把拍在她的屁股上。
　　“手感不错。”
　　“是啊，我对自己屁股还是很有信心的。”
　　宁竹：“……”
　　“你这丫头，一点都不害羞羞吗？”
　　黎音转过身，摆出了一副扭捏害羞的模样靠在了宁竹的怀里：“当然害羞了，可是一想到，我人都已经是阿竹的了，就算害羞也没有办法呢。”
　　宁竹：“……”
　　虽然小丫头的表情做作的很，可她就是……有感觉了。
　　好可爱……
　　“那……下次我在上面？”
　　还没等黎音回答，手机突然响了起来，赶紧拿出来看，是一个陌生号码，接听后她的表情逐渐严肃了起来。
　　“好，我马上回来，您稍等一下。”
　　事务所来委托了，而且在电话中的描述，很真实，极有可能是真的。
　　第82章 我是杜林江？我是病人？
　　两人接到电话，抓紧时间付款回到了事务所，门前正等着两个人。
　　走得近了，黎音惊讶地发现，这人她竟然认识。
　　正是当初在市郊精神病院，被绑在手术室里的小护士，因为没穿护士服，黎音一时间都有点没认出来。
　　走上前和她打了个招呼，护士小姐看见这张熟悉的脸，眼中的狂喜几乎要抑制不住。
　　“真的是您！太好了，他们有救了！黎警官，还是我们医院，又出事了！”
　　黎警官？宁竹有印? O 衣器丝舞鸠%似咎八些狐疑地看向身旁的少女，感觉有些不可思议。
　　黎音咳了咳，和她介绍了一下护士小姐的身份，以及两人认识的过程。
　　宁竹听完，嘴角忍不住抽了抽。
　　你俩这又是警官又是护士的，玩得挺花啊？还COSPLAY呢？
　　不过她也就是在心里吐槽一下，眼下的事情更要紧。
　　“走吧，我们进去说。”
　　宁竹打开门，率先走了进去，带着两人来到前台，拿出纸笔，示意护士小姐详细讲述一下事情的经过，她需要做一份记录，等事情结束递交给异常局封存。
　　护士没有坐下，一旁跟着的男人坐在了椅子上，低着头，双手无意识地抓着头发。
　　直到宁竹的呼唤声响起，他才后知后觉地松开手，一双布满血丝的眼睛看着手中的头发，脸上尽是茫然无措。
　　“先生，我该怎么称呼您？”
　　男人抬起头，他看上去十分憔悴，眼睛直勾勾地看着前方，却没有聚焦在任何人或物体之上。
　　一旁的黎音忍不住皱起了眉头。
　　她发现这人的衣着很古怪，外面穿了一件有些泛黄的医生白大褂，和自己在精神病院内看到的是同款，可里面穿的却是蓝白条纹的精神病病号服。
　　一般来说医生是不会把白大褂穿出医院的，眼前的男人这样穿，就好像他在刻意强调自己的身份一般。
　　看向一旁站着的小护士，小护士却是摇了摇头，用手轻轻拍在男人的肩膀上，唤回了他的意识。
　　男人就像如梦初醒，猛地从椅子上站了起来，脸上写满了惊恐，手颤抖着抬起，指向前方：“他不是人！你们不能相信他的话！我才是医生！”
　　宁竹皱了皱眉，把椅子往旁边挪动了一点，让男人的手指不至于戳到自己头上，同时启动了桌子上用来探测鬼怪的铁板。
　　一切正常。
　　看来没有东西跟过来，也不是附身。
　　黎音走上前，用蛮力将男人的手臂按了回去，语气中带上了几分不善：“这位先生，冷静一点，试着描述你的遭遇，能办到吗？”
　　男人僵硬地转过头，看向站在旁边的黎翏VIII⑼呜覇淋似?林午邻-梦音，眼神中突然迸发出了希望的光芒。
　　“你，你是那天的！好……好，我，我可能是遇到鬼了……”
　　男人坐回到了椅子上，开始罢衤〽　三陵 鸠(铃柒久午 〭$捌讲述近期自己的遭遇。
　　……
　　我叫杜林江，是精神康复科的一名医生，负责几个病情比较重的病人的日常照料。在一个月前，我们科转来了一位病人，他是被押送来的，押送他的人竟然是医大附属二院的医生和他的家属。
　　他们的精神都不怎么好，反倒是被送来的病人，神采奕奕，身上还穿了一件和我同款的白大褂。
　　我们当时都有些怀疑，这些医生和家属是不是病人假扮的，因为他们看上去才更像是病人。
　　所以我让人联系了医大附属二院的主任，确认了几位医生的身份，还真的是精神领域的专家。
　　可他们为什么看起来这么狼狈？
　　我和我们副院长在会客室里接待了他们，你猜他们开口的第一句是什么？
　　他们竟然要被这位病人给逼疯了！
　　“这位病人患有重度人格缺失症和妄想症，他会无意识地模仿其他人的行为。我院虽然尽全力治疗，但奈何临床经验有限，只能将其转交给临床经验更为丰富的贵院进行进一步治疗。”
　　他们是这样说的。
　　可医大附属二院是市里排行前列的医院，他们都没办法的病人，我们郊区医院，能有办法吗？
　　不过，能被二院的医生认可，我和副院长都受宠若惊，自然是答应了下来，并亲自为其办理了转院手续。
　　患者也交到了我的手中。
　　“你记得自己的名字吗？”
　　接诊的第一天，我就尝试和他进行沟通。
　　一般来说，重度人格缺失症患者会忘记自己的名字、身份，甚至忘记如何说话和行动，需要医生和护士们进行长时间的照顾和引导，帮助他们逐渐找回自己。
　　但是这位病人却非常不同，他看上去一切正常，除了穿在身上的白大褂，几乎和常人无异。
　　“我叫吴实。”他抬起头，眼神很是清澈，似乎对我提出的问题感到有些好笑：“医生，我当然知道我的名字，难道你不知道吗？”
　　我竟然被一个患者质问了，这让我觉得很有意思。
　　于是我观察记录上写道，患者吴实，没有表现出明显的人格缺失症状，语言表达和行动能力正常，存在正常的自我意识，但会把自己妄想成医生的角色。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　由于患者情况特殊，需要密切观察其日常行为，以寻找可能的治疗方案。
　　除此之外，我看他的样子，似乎有点眼熟。
　　前几天的观察，他都很正常，无论交流还是日常活动，都显得非常自然，甚至有时候，还会主动帮助其他病人。
　　可有一天我去照常查房的时候，突然发现了问题。
　　有人在看我，是吴实，他整张脸都挤在铁窗上，眼睛死死地盯着我，好像要把我刻进他的眼睛里一样。
　　我马上返回，对其进行询问，可他却和往常一样，笑着回应我，仿佛刚才的事情根本没有发生。
　　从这天开始，我增加了对他观察的频率，但每次他都是一副温文尔雅的模样，丝毫看不出任何异常。
　　“吴实，你是不是在观察我？”
　　这天，我终于忍不住问出了这个问题，可他的反应却很奇怪。
　　他歪着头，一脸的不解，没有回答，而是说了一句让我百思不得其解的话。
　　“杜先生，你怎么，跑到外面去了？”
　　我只是笑笑，觉得是他的妄想症发作了，催促他赶紧吃药，随后就回到了办公室。
　　可周围的同事却总和我说，我们越来越像了。
　　谁？我和谁越来越像了？吴实？这怎么可能，我是医生。
　　他，是病人。
　　从这天开始，我更加仔细地观察他的一举一动。
　　我惊讶地发现，他好像真的在模仿我的举动，无论是言谈举止，还是细微的小动作，都模仿得一般无二。
　　周围越来越多的人把他错认成了我，甚至还有一次把他从病房里放出来了。
　　我在走廊里发现他时，他正在和一位同事聊天，有那么一瞬，我甚至都以为，我在照镜子。
　　可这怎么可能？
　　我把他关回了病房，铁门后的他，看向我的眼神似乎带着一丝担忧，这个眼神我太熟悉了，仿佛在说。
　　杜林江，你的病，又严重了。
　　我怎么可能是病人？我是杜林江，我是精神病院精神康复科的医生，而不是他吴实。
　　“杜医生，331号病房的病人吃了药以后，精神有所好转，您需要去看一看吗？”
　　小护士的话打断了我的思绪，我抬头看向她，刚准备说些什么，却看到了让我不敢置信的一幕。
　　她不是在和我说话，准确来说，是另一个我。
　　吴实！
　　看见他又从病房中跑出来了，我非常生气，将他大骂了一顿，关回到了病房中。
　　旁边的护士似乎被吓坏了，但我没有理会，我知道我的情绪失控了，赶紧跑到了卫生间，用冷水洗了把脸，试图让自己冷静下来。
　　我抬起头，看向镜子中憔悴的自己，想到了病房中温文尔雅的吴实。
　　我分不清了。
　　究竟他，是镜子外的我，还是我，是镜子里的他？
　　我是杜林江？我是病人……吗？
　　我是不是应该回到病房里？我的药呢？
　　等等，我……为什么在外面？
　　……
　　听完他的讲述，事务所陷入了短暂的安静，黎音和宁竹都皱起了眉头。
　　这个故事，有点诡异。
　　那个叫吴实的人，一点点地变成了杜林江？
　　如果是真的，确实不同寻常，很可能是鬼怪在作乱。
　　会模仿人的鬼怪？完全替换另一个人？
　　黎音这时突然问道：“你讲了这么多事情，那你是吴实，还是杜林江？”
　　话音落下，男人的脖子好像生锈的齿轮一般，缓缓地转向了这边，眼中写满了混乱和茫然。
　　他突然从椅子上跳了起来，两只手用力地撕扯自己的头发，口中发出凄厉的哀嚎，仿佛要把自己从头皮上扯下来。
　　黎音眉头一皱，当即就要出手让其安静下来，可下一秒，男人却诡异地跪在了地上。
　　两只手死死抓着护士的裤脚，声音中带着哀求：“医生，时间到了，我……我的药呢？”
　　黎音按捺住出手的冲动，看向一旁的护士问道：“他，真的是你们医院的医生？不是精神病人？”
　　护士抿着嘴唇，轻轻点了点头：“是的，杜医生，在我们医院工作有十年了，原本今年还要晋升副主任的，因为这件事……”
　　可怜……
　　宁竹和黎音不约而同地想到。
　　两人对视一眼，都觉得这件事值得去现场看一看。
　　“那个叫吴实的人，现在在哪里？”
　　“就在我们医院，我走之前把他关进病房里了。其他人都觉得是杜医生工作压力大，产生了心理问题。可我在经历了上次的事件以后，看到这种事情，就忍不住那方面想。当时黎警官在医院展示的证件上，似乎写着宁家事务所的字样，所以我就用导航找过来了。”
　　宁竹点点头，从椅子上站起身，拿上一旁的钥匙，随后说道：“走吧，去医院看看，如果真的是鬼怪作乱，早点解决免得再去害人。”
　　“等一下……”
　　就在这时，护士小姐却突然拉住了宁竹的胳膊，声音中带着一丝恐惧。
　　“我还接待了一位病人，她的症状，好像也和那些东西有关……”
　　第83章 黎医生的治疗
　　小护士没有讲故事，只是简单地描述了事情的经过。
　　前天她接待了一位女病人，病人的精神不是很好，头顶缠着纱布，整个人显得有些憔悴和萎靡。
　　小护士拿出手机，将一张照片展示在两人面前。
　　看到照片上的画面，宁竹都忍不住倒吸一口凉气。
　　这是一个女人的头顶，上面几乎看不到一点完好的头皮，鲜血淋漓，布满了大大小小的伤口，头发、皮肤组织与血肉混杂在一起，简直触目惊心。
　　仔细观察还能看出，头顶有治疗的痕迹，似乎是得了某种疾病。
　　这下子，就连黎音都不知道她是怎么弄的了，只能试探着问道：“她是……自己挠的？”
　　小护士点了点头：“她和我说，从一周前开始，自己的头顶就开始莫名其妙地痒。起初还没怎么在意，以为就是普通的头皮瘙痒，好好洗一下头发就好了。可后来越来越严重，她实在忍不住，就开始用手挠。结果越挠越痒，越痒越挠！直到把头皮挠破，流出血来，才稍微有些缓解。这几天，她几乎每隔几分钟就要挠一次，头顶的伤口也因此越来越多，到了现在，几乎整个头皮都被她挠破了，可仍然觉得痒。就算疼，就算已经抓到自己的头骨，发出那种毛骨悚然的声音，还是痒，还是停不下来！”
　　小护士咽了咽口水，脸上写满了恐惧，继续说道：“我们最开始判断是皮肤疾病，推荐其去专业的皮肤科看一看。可她却拿出了病历单，表示早就看过了，药也吃了，没有一点效果，所以才觉得是精神上的问题，来到了我们医院。医生判断，他的症状可能涉及大脑皮层的兴奋和抑制功能失调，或者与神经系统的其他部分有关，给她开了一些药物，并建议她入院进一步的检查和治疗。可经过了一天的治疗，她的情况却没有任何的好转，甚至有病人反映，晚上能听到隔壁房间传来指甲抓头骨的声音！”
　　“她人现在还在医院吗？”
　　小护士摇头：“没有，她第二天就自己办理了出院手续，回到了自己家中。在临走前，她还和我说，自己的头上好像开始长什么东西了，就在头皮上里蠕动，像是……有虫子在里面爬。可是……她根本没有头皮了。”
　　“你检查了？”
　　“检查了，是我给她换的药，什么都没有。”
　　黎音站起身：“走吧，先去你们医院看看吴实，再去处理这个人的问题。阿竹，做好记录了吗？”
　　“做好了，可以出发了。”
　　“先不急，先聊聊费用的问题。等事情处理完了，这笔钱该谁出？”
　　杜林江的钱他自己出，这是小护士带他来时就谈好的，至于女人，只能等到了再说。
　　总不能让护士小姐出吧？
　　四人打了辆车出发，很快来到精神病院，接待他们的是当初黎音在手术室里救下的医生。
　　跟着他来到三楼，站在楼梯边上，黎音和宁竹都是一愣。
　　走廊中，一位身着白大褂，气质温文尔雅的年轻人，站在一间病房前，似乎正在对着病房里的某位病人说着什么，他的脸上带着关切和耐心的神情，身旁还跟着两位护士。
　　他就是吴实？
　　黎音和宁竹都感觉有些奇怪，这人的表现，似乎有些太正常了。
　　男人也看到了楼梯这边的几人，笑着伸手打了个招呼，朝这边走了过来。
　　“小李，小王，这是带新患者来办理入院手续的吗？”
　　没等他们回答，男人就自顾自地继续说道：“就是这位小妹妹吧？嗯，我看她应该是患有性别认知障碍，而且比较严重，确实需要入院观察治疗。你们带她去诊室吧，一会儿我查完房就过去。”
　　小护士和医生想要说什么，黎音伸手阻止，目送男人离去的背影，眼睛微微眯起。
　　这人的表现太正常了，她甚至都以为男子就是医院里的一位医生。
　　“他就是吴实？现在在模仿杜林江医生？”
　　护士点头，她有些被吓到了：“对，就是他。他现在的说话、走路、做事的方式，甚至，连穿的衣服都和杜医生一模一样。”
　　黎音转身看向宁竹，只见她已经从包里拿出了铁板，注入能量，中间亮起一个光点，可周围并没有跟着亮起，也就是说，附近不存在鬼怪。
　　这就怪了。
　　黎音皱眉看向吴实的方向，沉思了一下，转身朝三人说道：“你们先去诊室，我跟上去看看。”
　　说完，她悄悄来到了病房的门口，吴实正在里面与病人交谈。
　　他的的声音温柔且耐心，坐在床边，仔细聆听病人的叙述，不时点头表示理解。同时还能很快总结出初步的治疗方案，他的每一个动作、每一个表情，仿佛都一位经验丰富的医生。
　　黎音不是学医的，但是一些专业的名词也能听懂，吴实的专业度让她感到惊讶，这人的模仿能力未免也太强了。
　　随后黎音有又偷听了他在其它几间病房的交谈，确认了一件事，这人不是一套话术用在所有人身上，而是有真才实学的，不然跟在旁边的护士也不会一言不发。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　这就让她有些懵了，回到诊室的第一件事就是问医生和护士：“你们确定自己没有搞错？他们两个到底谁是吴实？你不会是把吴实带到我家事务所了吧？”
　　医生和护士都有点懵，到现在为止，谁是杜医生，谁是吴实，他们自己都有些搞不清楚了。
　　再被他们心中的驱魔大师一问，更加开始怀疑自己的认知。
　　见状，黎音叹了口气，感觉这件事情，可能和自己想象中的，有点不一样。
　　却又搞不清楚具体是怎么回事，只能等那个叫吴实的人过来，再仔细观察一下了。
　　没多久，诊室的门被人推开，吴实从外面走了进来。
　　可让人惊讶的是，他这次没有选择穿白大褂，而是而是穿了一身宽松的休闲服，上身是印着卡通图案的白色短袖，下身一条五分裤。
　　这身打扮……
　　现场的几人，不由自主地把目光放在了黎音身上。
　　黎音整张脸都黑了下来。
　　这人，竟然是在模仿我？
　　站起身，朝着医生护士挥了挥手：“你们先出去，我要用点特殊的手段帮他驱魔。”
　　两人对黎音的话没有丝毫怀疑，毕竟这位可是曾在鬼怪手中救了他们命的恩人，她说要设法驱魔，能有假吗？
　　不过临走前，医生还是忍不住嘱咐一句：“不要打得太狠，上次的四个人，我们抢救了十四个小时才抢救过来。”
　　黎音点了点头，随手从旁边拿起一件衣服，把摄像头给遮住了。
　　见状，QUN鷗依七坝八淋（七）刘壹医生只能叹了口气，带着护士出去了。
　　锁上门，黎音二话没说，直接召唤斧子砸在了吴实身边。
　　凭空出现的消防斧把男人吓了一跳，但并没有表现出鬼怪那种惊恐万分的模样。
　　黎音皱眉，又把核桃拿出来晃了晃，依旧没有效果，最后展开斧子空间在它身上一扫而过，这家伙却依然是一副眼睛半睁，一只手揣在兜里，吊儿郎当的模样。
　　硬了，拳头硬了！
　　僵硬着脖子看向一旁掩嘴偷笑的宁竹：“我……平时就是这个形象吗？”
　　宁竹抿着嘴点头，又摇头：“你比他可爱多了。”
　　黎音转过身，现在几乎已经确定了，这家伙不是鬼，也没被附身啥的，就是单纯的神经病。
　　模仿人模仿到我头上来了？
　　黎音拿起小护士留下来的外套，缠在了右手上，准备用自己的方法，好好‘治疗’一下眼前的患者。
　　“你给我把牙咬紧了！黎医生接下来的手术，没有麻药！”
　　说完，黎音一拳砸在了吴实的肚子上，男人吃痛，弯下腰去，她却不依不饶，一记重腿踢在他的膝弯处。
　　吴实整个人向前扑去，紧接一个回旋踢，狠狠踹在了他的后腰上。
　　男人摔在地上，发出闷哼声，可他却马上爬了起来，依旧是单手插兜，一副吊吊的样子。
　　在又挨了两拳后，男人一改之前吊儿郎当的模样，而是摆出了战斗姿态。
　　和黎音的动作一模一样。
　　可他的力气怎么可能大得过黎音？几个回合下来就躺在地上不动了。
　　解开手上的衣服扔在一边，缠上这东西主要是怕给他打死了。
　　看着地上被打得鼻青脸肿的男人，黎音感觉十分痛快，不仅出了一口恶气，还大概搞清楚这人的情况了。
　　他确实就是个神经病，会不自觉地模仿身边的人，接触时间越长，模仿越像，而且更有趣的是，他似乎连被模仿对象的性格、行为模式，甚至一些学识和思维习惯都能完美复刻出来。
　　这不仅仅是一种简单的模仿，更像是一种深度的学习和复制。
　　不过他应该不能复制身体素质和能力，不然也不会被自己打得毫无还手之力，只会摆架子了。
　　毕竟自己根本不会武术，模仿我打架简直是找虐。
　　宁竹也看出了端倪，看向男人的眼神中都带着一抹震惊：“黎音，他是……”
　　黎音点头：“不是鬼，应该也不是改造人一类的，可能是拥有特殊能力的人。”
　　“超能力？和你一样？”
　　黎音脸都黑了：“别拿我和他比好不好……”
　　“嘿嘿。现在怎么办，这人继续留在这里会给医院带来麻烦吧？”
　　“嗯，他好像还有一种自身无法掌控的幻觉能力，会慢慢让被模仿者怀疑自我。”
　　准确来说，这个人似乎根本就没有属于他自己独立的人格，只能模仿他人的行为才能行动。
　　黎音想了想：“给异常局的人打电话吧，让他们看看怎么处理这个人。我感觉，这个能力用得好，可能还是个人才呢。”
　　“说不定还能换钱。”
　　宁竹点头，给异常局的人打去电话，黎音则是找了块床单，把男人的脸包上，又捆住手脚，防止这人乱跑乱叫，
　　随后两人走出诊室，让医生锁好门，等待有关部门来处理。
　　叫上小护士，马不停蹄地朝着下一个患者的家中赶去。
　　“阿竹，你搜啥呢？”
　　车上，黎音看着宁竹在手机上搜索着什么，有些好奇地凑了过去。
　　没想到却看到了宁竹正在用购物软件搜着衣服，白色的，包臀的，还挺好看，而且挺眼熟。
　　“你刚才说‘ & 榴[淋⑵ 倭③\丝八捌si群·聊黎医生做手术’什么的，还挺可爱，我看看买一套医生的衣服给你穿。”
　　“可是……你买的好像是护士服？”
　　还不是正经的。
　　“没事，都一样……”
　　宁竹已经下单付款了，只是看尺码，黎音感觉自己好像穿不上的样子。
　　那种衣服也不可能有自己这种体型穿得上的，不然肯定得被抓进去。
　　所以说……
　　宁竹收起手机，抬起一只手掐了掐黎音软乎乎的小脸，脸上有些泛红：“不许和小护士走得太近，知道吗？”
　　黎音笑了，没想到阿竹竟然会吃醋。
　　好可爱！
　　第84章 眼球！全都是眼球！
　　三人来到市区的一栋居民楼内，按照地址来到十四层的一扇门前。
　　小护士现在满脸都写着担忧，她刚才给患者打了好几个电话，可那边一直都提示对方无法接通……
　　黎音也正视了起来，鬼怪出现一般都伴随着手机没有信号，很有可能那位患者就是遭遇了这样的事情。
　　站在门前，小护士按了下门铃，但是并没有任何回应，又敲了敲，还是一样，只好求助似的看向黎音的方向。
　　黎音示意她后退，走上前，双手一用力，直接插进了防盗门里，随后轻轻一拽，整个门都被她卸了下来。
　　往走廊里一放，径直走了进去。
　　宁竹拍了拍愣在原地的小护士，示意她让开一点：“你就待在外面吧，里面 令蒙⑴⑵⊙氵児令起 事捌危险。”
　　随后也走了进去。
　　房间里拉着窗帘，显得有些昏暗，没看到有人，但能闻到一股血腥味，同时还伴随着有些压抑的气息。
　　宁竹拿出铁板注入一丝能量，想要探测一下周围是否存在鬼怪一类的东西。
　　可下一瞬间，铁板上光芒大盛，所有用来参测的凹槽，竟然在同一时间全部亮了起来。
　　宁竹心中一惊，猛地抬头，可黑暗中却什么都没有。
　　耳朵一动，似乎听到了奇怪的咕噜声，循着声音望去，那里却只有一面墙壁，声音正是从墙壁中传来。
　　就好像是，有什么东西在墙壁中滚动。
　　同一时间，走廊中的小护士不知为何，突然间背后汗毛乍起，天性敏感的她，感觉到有什么东西在盯着自己，就在身后！
　　“黎……警官……”
　　她想要开口呼救，可恐惧却死死地掐住了她的喉咙，连声音都发不出来。
　　只能感觉到，身后的东西，似乎越来越近了。
　　她甚至都不敢想那是什么，害怕自己在下一秒就会直接崩溃。
　　不行！绝对不行！我连后面的东西是什么都不知道，怎么能害怕得不敢动？
　　万一是自己吓自己呢？
　　小护士在脑海中不断回忆着当时在手术室中，那四道恐怖的鬼影，以及黎音宛如天神下凡一般将其砍翻的画面，来给自己提气。
　　渐渐地她感觉自己的手可以动了，就像是鬼压床一般，动一下全身都跟着活络了起来。
　　将积攒起来的勇气一股脑用出，猛地回身，却发现，背后空空如也，只有那一面雪白的墙壁，什么都没有。
　　小护士长出一口气，自嘲一笑，原来真的是自己吓自己。
　　只是……后面的墙上，一直都有这么多裂缝吗？会不会很危险？
　　房间中，宁竹贴在墙上，想要找到奇怪声音的源头。
　　可咕噜声却消失不见了，厚重、安静，和普通的墙壁一般无二。
　　就在她皱眉，思考着要不要把墙壁打碎，看看里面是不是藏了东西时，卧室里传来了黎音的声音：“我去，好恶心，这什么东西？”
　　宁竹连忙收回手，朝着卧室的方向快步走去，只见黎音站在床边，正在用手扒拉着黑色的东西。
　　仔细看去，那竟然是一个人的头发。
　　这人趴在床上一动不动，头顶鲜血淋漓，头皮外翻，周围散落着很多被强行拽下来的发丝，其中还能看到夹杂着头皮和碎肉，场面看上去极为血腥。
　　而黎音的手正插在女人的头发中，似乎在翻动着什么。
　　“她还活着吗？”
　　宁竹皱着眉靠了过去，发现女人的状况比她想象的还要糟，头顶几乎已经没有完好的皮肤，头骨都露在了外面。
　　“应该还活着，只是……”
　　黎音掀开她的头发，后退半步示意宁竹看过来。
　　宁竹这一看，一股凉意直冲天灵盖。
　　在女人脑后的头发中，竟然全都是密密麻麻的眼睛！人类的眼睛！这些眼睛就镶嵌在头皮之中，一颗颗地向外凸起，有的紧闭着，有的微微张开，似乎在窥视着周围的一切。
　　她突然意识到了什么，目光上移，看向那裸露在外的头骨，呼吸都为之一滞。
　　这哪是什么头骨，分明是数十颗上翻的眼白！
　　难怪它凹凸不平，难怪它毫无血色！
　　就在这时，宁竹似乎看到女人的身体抽动了一下，难道她还活着？
　　黎音也发现了这一点，伸手按在了女人的脖子上，指尖微微用力，隔着衣服感受着脉搏的跳动。
　　指尖传来的触感显示，女人确实还活着，肌肉还跳动。
　　等等……
　　黎音眉头皱了起来，她发觉，这个触感，不对。
　　连忙探向其他位置，可手中传来的触感却完全相同。
　　而且，也在跳动。
　　想到了什么，一把掀开女人的衣服，只见在那脖子上，哪还有什么皮肤，竟然全都是圆睁的眼睛！
　　头发中的眼睛，已然蔓延到了后背！
　　就在两人愣神的片刻，又是几只眼睛，在皮肤上缓缓睁开。
　　黎音连忙抽回手，鸡皮疙瘩爬满了全身，她现在恨不得把自己的手给剁下来。
　　摸这种东西，简直太恶心了！
　　宁竹也是后退了一步，脸色苍白，她从未见过如此诡异的场景，头皮上、脖子上……全身上下全都是眼睛，那些眼睛似乎还在盯着她们看，让她感觉浑身不自在。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　比起鬼，眼前的场景，不知恶心了多少倍。
　　“这，这是什么？”
　　就连她都不知道，黎音自然更不可能知道了，但她知道该怎么处理就行。
　　两把斧子同时出现在手中，往女人身上一压，那些眼睛凝视的目光顿时变为了恐惧，迅速闭合。
　　可却仍然能看到，皮肤下不断转动的痕迹。
　　这些眼球没有消失，只是隐藏在了皮肤下面，发出咕噜咕噜的声音。
　　宁竹这时也想到了什么，猛地转头看向墙面，刚好看见，在那脱落的墙纸下，一颗颗眼睛正在迅速闭合。
　　那既然墙上有……
　　缓缓低头看向地面，只见在自己脚下地板的缝隙中，无数眼球挤在其中，死死地注视着上面的一切。
　　就在这时，楼道中传来了一声尖叫，宁竹和黎音对视一眼，两人几乎同时冲出了房间。
　　只见小护士跌坐在地上，双腿乱蹬，不住地后退，一只手在空中乱挥，嘴中不断发出尖叫。
　　黎音马上跑过去拉住了空中的那条胳膊，定睛看去，只见那条手臂上，竟然生出来一只眼睛！那眼睛正滴溜溜地转着，犹如活物一般，此刻正在观察这四周。
　　“啊啊啊！黎警官救命！我还不想死！求你了救救我！”
　　黎音抓着胳膊看向护士，对着她的脸直接甩了一巴掌：“冷静点！现在你是什么感觉？疼吗？这只眼睛是你在控制吗？能看见东西吗？”
　　小护士被这一巴掌抽醒了，使个劲地摇头：“看不见，没感觉，控制不了！黎警官快把它弄下去，不然我要疯了……”
　　“你要疯了？它影响你大脑？”
　　“不是，我害怕！”
　　黎音重新把目光放在眼睛上，用手在周围按了按，皮肤下，肌肉中，鼓鼓囊囊，明显不是只存在于表面的图案，而是拥有完整的眼球结构。
　　“把牙咬紧了！黎医生接下来的手术，可没有麻药！”
　　说完，还不等小护士有所反应，黎音的手已经迅速按在了眼球边缘，稍一用力，两根手指就抠了进去。
　　只听噗的一声轻响，护士手臂中的眼球直接被她抠了出来，在原处留下有一个硕大的血洞。
　　随手将眼球挤爆，从护吧珊淋jiu球起（九）无把灵*梦士衣服上撕下来一块布条，用力绑在了伤口处用来止血。
　　因为动作实在太快，直到这时，小护士才发出了倒吸冷气的声音。
　　她瞪大眼睛，难以置信地看着黎音和自己的胳膊，仿佛看到了什么恐怖的事情一般，嘴唇哆嗦着，却始终说不出话来。
　　她多希望这一切都是幻觉，都是一场梦，可手臂上钻心的疼痛却在提醒着她，这一切都是真的。
　　剧烈的疼痛差点让她直接昏死过去，甚至连呼吸都困难。
　　可她还是强忍着没有倒头就睡，而是在缓过来一些时，开口向黎音道了谢。
　　黎音点头：“我的处理不专业，你自己止一下血。对了，你身上还有没有其他地方长眼睛了？有的话别怕疼，我建议你最好快点做手术，这东西会增值。”
　　小护士听到手术两个字，全身都是一哆嗦，使劲摇头：“没了，真的没了！”
　　宁竹伸手将护士从地上拉起，同时将一颗激活的黄玉发球放在她手中，预防眼球再度出现在她的身上。
　　做完这一切，宁竹抬起头看向墙壁。
　　原本雪白的墙上，不知何时裂开了一道道的缝隙，其中同样挤满了眼球。
　　宁竹倒吸一口凉气，声音都有些颤抖：“黎音，不能再拖了。”
　　她怕再任由其发展下去，整栋楼都会被眼球覆盖！到那时，恐怕楼里一个人都别想活，全都会变成卧室里那人的惨状。
　　第85章 道具？
　　黎音自然清楚如今的局面，她现在也不准备留手了，既然知道这东西的蔓延速度极快，甚至还能传播到其他人身上，那犹豫一秒都是其别人生命的不尊重。
　　想到这里，她当即转身返回房间中，拎上被放在门口的斧子，直接来到卧室。
　　女人依旧趴在床上一动不动，明明有心跳，却好像无法醒来一般。
　　来到床前，黎音眼中带着一丝怜悯，但手上的动作却没有丝毫迟疑，猛地挥动斧子砍了上去。
　　就在斧子即将接触到女人的瞬间，她突然动了一下，发出微弱的声音：“救……救救我……”
　　斧子停在半空中，伸手将女人翻了个面，却看到这人哪还有什么脸，整个脑袋都已经长满了密密麻麻的眼睛，就连嘴里都是，甚至已经看不出人形。
　　没救了。
　　这是她给出的结论。
　　就像护士胳膊上长的一样，就算抠下来，上面都会留下一个血洞，那这女人要是想要治疗，身上得比月球表面还崎岖。
　　想到这里，她便不再犹豫，拽起女人的头发，手起斧落，直接结束了她的痛苦。
　　脖子被砍断，却没有一滴血液流出，黎音调转头颅看断面，没有血肉，取而代之的是挤满的眼球。
　　似乎是畏惧斧子，一个个都在往里面挤，就好像一窝见了阳光的蛆，让人看了头皮发麻。
　　再看女人的后背，眼睛已经蔓延到了腰椎那里，就这么短短几秒，又有几颗眼球挣破了皮肤，出现在后背上。
　　这让她意识到，就算女人死了，事情也远远没有结束。
　　所以，事件的源头，不是她？
　　拎着女人的头，黎音返回到了客厅中，眉头紧紧皱在一起。
　　“怎么样？事情解决了吗？”宁竹上前问道。
　　黎音摇头，没有将手中的人头展示给她看，怕阿竹晚上睡不着觉。
　　她现在感觉这件事有些棘手，一是自己没有探测手段，找不到引发事件的元凶在哪里，二是这些眼球似乎都是真实存在的，而不是幻觉或者像鬼那种，击杀后消失不见，一切恢复原样。
　　如果它们是和分裂鬼一样，就算摧毁了其中一两只，只要落下了一颗眼睛，就会继续无限繁殖下去，那可就太麻烦了……
　　“阿竹，探测用的铁板上，能找到引发事件的那只鬼的位置吗？”
　　宁竹摇头：“找不到，铁板上所有光点都亮了。我怀疑，每一颗眼睛都是独立的个体，以至于铁板将其判定为了独立的鬼怪。”
　　黎音看向墙壁的方向，挥动斧子将其表面砸烂，露出内部无数颗圆睁的眼球。
　　这一斧子下去，不知道砸碎了多少，可其内部似乎还有无穷尽的眼球，在不断地转动，想要往墙壁深处挤去。
　　黎音脸色变了，这可是承重墙，她都只敢砸开表面，可内部却像被掏空的蚂蚁窝，或者啄木鸟藏起来的橡树子。（别去搜，超级恶心！）
　　“莲，莲蓬……”
　　护士小姐头皮发麻，看到墙壁内的画面，她就想起了自己的胳膊，如果不是黎警官给自己做了手术，恐怕自己也会变成这般模样。
　　那自己还用不用活了？
　　“阿竹，你去隔壁看看情况，有人就救出来，没人去楼下等我。”
　　如果几面承重墙全都被眼睛筑成了窝，恐怕这栋楼都坚持不了多久，继续待在这里太危险了。
　　宁竹点头，带着小护士离开房间，黎音则是在房子里四处走动，寻找可能是本体的东西。
　　可她找遍了女人的家，却一无所获，这里不存在任何显眼的物品，这让她的脸色变得更差了，如果真的是自己猜想的那样，那这次的事件，恐怕会非常棘手。
　　宁竹带着小护士回来了，带回来一个好消息和一个坏消息。
　　“这层的三户人家都没有人，但其他几间房的墙上也出现了大量的眼球，房间中有只狗被寄生了。我观察了一下，没发现有行为异常的表现。这些眼睛似乎就只是单纯地寄生在了它的身上，并没给它带来什么不适，也没有操控它的身体。”
　　至于隔壁没人她是怎么进去的，当然是和小黎音学的了。
　　宁竹的身体经过了几次强化，虽然力量还远不及黎音，但比起之前，已经是强大了几十倍，她感觉自己现在的力气，已经比抡着大锤子的熊叔还要强了。
　　“那坏消息呢？”
　　“嗯？”宁竹一愣：“刚才那就是坏消息呀。好消息是，楼下的墙壁还没出现大规模的眼球，这栋楼还能挺一段时间。”
　　黎音点头，将一把斧子递到了宁竹的手中，防止她家的手段失效，再遇到危险。
　　“阿竹，你带着护士小姐先下楼，然后联系异常局的人过来。我在这里看看能不能找到什么线索。”
　　宁竹有些担心：“可是，万一楼塌了……”
　　黎音没有说话，而是用头咣当一下撞在旁边的水泥墙上，给墙壁都撞出了一个大坑。
　　“我比它硬。”
　　“黎音，你好颠……”
　　黎音：“……”
　　目送两人下楼，黎音也将手中的头扔在了地上，在落地的一瞬间，整个人头好像积木一般，哗啦啦地散了一地。
　　一颗颗眼球在地上滚动，似乎在寻找新的藏身地点。
　　黎音随后抓到一颗，放在手心中，先是展开斧子空间，试图将其装进去，却失败了，随后试着往里面注入一点能量。
　　随着奇异能量的进入，眼睛迅速枯萎，失去活性，在手中变成了一颗硬邦邦，好像石头似的东西。
　　就连死了都不会消失？这到底是什么东西？
　　黎音将能量控制着从掌中喷涌而出，对着地面的眼睛一扫，瞬间全部击杀，随后看向墙壁，眉头皱了皱。
　　如果现在把眼球弄死，会不会让承重墙失去支撑，加速楼体的倒塌？
　　想了想还是算了，至少也要等异常局的人疏散群众以后再说。
　　她准备再去卧室里看看，说不定女人身上还藏着什么东西，就是导致眼睛泛滥的元凶。
　　这次好好检查一下，就算恶心也得检查！
　　就在这时，黎音感觉脚下好像踢到了什么东西，低头看去，一颗圆溜溜的眼睛在地面上滚动了一下，撞在墙边停了下来。
　　黎音眉毛一挑，刚才自己明明已经用能量扫过了地面的所有眼睛，也看着它们失去了活性，那这颗是怎么回事？刚从地板下面钻出来的？
　　这样想着，她又聚集一点能量，扔在了这颗眼球上，可眼球仍然静静地躺在地上，没有任何变化，打进去的能量仿佛也一并消失了。
　　这颗眼睛Qun②玖零五三玐七吆⑶，不对劲！
　　黎音拎起斧子来到眼球前，将斧子放在它的旁边。
　　如果是普通眼球，一定会出现逃窜的现象，但这颗仍然待在原处，没有丝毫变化。
　　弯腰将其拿在手中，捏了捏，硬的，摸在手里好像塑料的感觉，向里面注入一丝能量，没有变化。
　　变异的？或者说，它就是异常事件的源头？
　　又注入一丝能量，还是没有变化，黎音将其放在了地上，抬起斧子准备给它来一下试试，看看砸碎了里面是什么。
　　不对，现在砸碎，万一所有眼睛都枯萎或者消失，楼塌了得死多少人？没这个必要。
　　捡起来，展开斧子空间试了试，没效果，又往里注入一点能量。
　　这次有反应了。
　　似乎有什么东西接触了一下自己的身体，但马上就被能量给弹了出去。
　　下一秒，黎音感觉视线模糊了一下，又瞬间恢复清晰，她惊讶地发现，自己多了一个地面视角。
　　就是从下往上看着自己的身体，这种感觉很奇妙，就好像是分屏玩游戏，一个屏幕控制本体，另一个屏幕则控制影子。
　　低下头，注意到脚边多了一颗眼球，正在盯着自己看。
　　而在多出来的视角中，也能看到面前的女孩低着头，一脸的好奇。
　　黎音乐了，我还挺好看的，就是有点小只。
　　收回目光，看向手中的眼球，有些明白了这是什么。
　　一个道具，注入能量就能激活，会在其他位置生成眼睛，共享视野。
　　想到这里，黎音拿起斧子砍在了地面的眼球上，随着眼球的破碎，多出来的视野也消失不见，而且没有痛感。
　　这是它在自己手中的效果吗。
　　刚才能明显感觉到有什么东西触碰了一下自己的身体，好像要钻进自己的皮肤之中。
　　恐怕就是手中的眼球，它准备寄生在我身上，但是被能量阻挡在外了。
　　也就是说，普通人使用它，身上一定会出现增生的眼睛，而且眼睛全都是实体。就算不想使用这个道具，能做的也只是抠下去，不然就会和这个女人一个下场。
　　还真是一个危险的东西。
　　黎音试着将它和自己的斧子贴在一起，立即就能感觉到墙壁好像晃了晃，透过刚才自己砸出来的缝隙，能看到其中正在枯萎的眼球。
　　嘿，找到解决问题的方法了。
　　只是现在还不能让这些眼球枯萎，得等异常局的人先过来。
　　想了想，黎音来到楼下，把手放在墙壁上，往里面注入能量，防止眼球增生到这里。
　　没过多久，异常局的人就来到了这一层，在黎音的示意下，开始做起了疏散民众的工作。
　　一起来的还有一位穿着军装，英姿勃勃的少女。
　　第86章 事件解决
　　少女一到十四楼，立即就开始了对眼睛的灭杀。
　　她的处理方式很奇特，左手拎着一袋不知名的泥土，右手变化成了一根好像炮管似的东西，能喷火。
　　她先对着墙里的眼球一顿喷，等烤熟了以后，再将手里的土撒上去，再次喷火，将其烧硬，用来暂时加固墙体，防止坍塌。
　　站在楼梯附近的黎音，隔着这么远的距离，都能感觉到那火焰的灼热。
　　同时还有些感慨，果然每个人的手段都不容小觑，只要用得好，就能发挥出意想不到的作用。
　　就比如现在，就算自己力量强大，杀鬼快，可面对即将倒塌的大楼，还真一点办法都没有。
　　这时，军装少女也注意到了楼梯边站着的女孩。
　　她在楼下就听说了，上面还有一位宁家事务所的新人，叫黎音。
　　黎音？
　　这个名字一下就触动了她的神经，还以为自己找到要找的人了，迫不及待地就跑了上来，连电梯都没坐，嫌慢。
　　上来的时候她还在想：可下把你给找到了！今天我必须看看，让小秦念叨了好几年的臭小子，到底长什么模样！有什么魔力能让小秦分开这么多年了，还念念不忘！
　　而且，哈哈，我还找到证据了，这小子竟然跑到事务所当学徒去了？事务所那是什么地方？是把传承看得比命还重的地方！而且那家里还有个女儿，这小子明显没安好心！
　　回去必须告状！哈哈。
　　不过，宁家事务所，为什么有点耳熟呢？听谁说过？
　　一边想着，一边往楼上狂奔，可到了一看，她当即就沉默了。
　　这是黎音？按照小秦的描述，她发小不应该是个臭小子吗？怎么是个小姑娘？
　　“你……”
　　少女开口了，声音有些低沉，配上她身边萦绕的烈焰，还真有些霸气。
　　“我？”黎音歪着头，不知道这人要干啥。
　　不过她挺想和这人认识认识的，不是看她长得好看，而是手臂变大炮的能力，着实有些酷。
　　她的变形，不是像仓库中那只会飞的怪物一般，由无数触手扭曲盘踞而成，而是好像骨骼、肌肉，以及覆盖其上的角质层一同变化的结果，棱角分明，看上去超级帅。
　　戳中了她儿时的审美。
　　“你叫黎音？”
　　黎音有些疑惑：“嗯，你认识我？”
　　见面前的小女孩点头确认，少女的顿时有些尴尬地挠挠头。
　　楼上拎着斧子的人就这一个，看样子是自己认错人了，只是重名而已。
　　“听楼下人说的，你是宁家事务所的学徒吧？下去吧，上面危险。”
　　黎音点头，对于学徒这个身份，她猜测，可能是阿竹用来隐藏自己能力才说的，并没怎么放在心上，也不知道这只是面前少女脑补的结果。
　　“对了，你叫什么名字？”
　　“谢云霄。”
　　挺霸气的名字，很符合她的气质。
　　黎音点头，与少女道别后，坐电梯离开了这栋楼，来到下面找到宁竹，没等其开口询问，黎音拉着她就往外走。
　　宁竹似乎也知道了些什么，赶紧跟上。
　　小护士也跟了过来：“黎警官，我想到了一点线索。当时这位病人的资料里好像写着，她曾经因为交通事故，摘除了一只眼睛，她的右眼是戴的义眼。你说，墙上的那些眼球，会不会和这个有关。”
　　听到她的话，黎音停下了脚步，转头问道：“你知道她是在哪个医院做的手术吗？对了，义眼是只能医院卖，还是在外面能自己买到？”
　　这涉及了她的知识盲区，不过她也知道，义眼这东西是个片状的物体，肯定不是圆球。
　　“医院和外面都有卖，这种东西一般都是定制的，医院不负责生产，都是向外面的机构定制。”
　　“你知道她是在哪里做的手术吗？在哪里定制的眼睛？”
　　护士摇头：“不清楚。”
　　黎音点头：“这里的事情已经解决了，你去找个医院处理一下胳膊上的伤吧，别再感染了。”
　　小护士感激地点头：“谢谢你黎警官，那我就先回去了。”
　　看着她远去的背影，黎音叹了口气：“应该是我们谢谢你才对，要不是因为你，恐怕这栋楼，这小区都得遭殃。对了阿竹，咱们事务所能不能招她来当前台？”
　　宁竹警惕地掐了小丫头的腰一下：“都说了，不许和小护士走得太近。咱们家不需要前台，都快搬到京城了，到那边再找也不迟。而且人家是护士，有编制的，怎么可能来咱们这边打工？我们又给不了多少工资。”
　　“是哦。”黎音挠挠头，不知道该说什么。
　　一想到阿竹就要搬到京城去了，她的心里就空落落的。
　　“我倒是可以试着把她介绍到异常局当文员，就是不知道她自己愿不愿意。”
　　“这个还能介绍的吗？不需要考试？”
　　“需要，但是相关人士介绍，是参加考试的前提条件。”
　　“这样啊。能参加考试的，一般也都是经历过灵异事件，并展现出良好心理素质的吧？”
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　“嗯，还有一些是事务所的家眷，以及参加异常局测试失败的人。”
　　说起测试，刘警官今天去参加异常局的测试了吧？也不知道怎么样了，结束没有。
　　想到这里，她拿出手机给刘警官打了个电话，结果没人接。
　　应该是还在测试中，等他测试完大概会联系自己。
　　两人出小区外，这边已经被封锁了，没什么人，宁竹凑到黎音耳边，小声问道：“你是不是从里面拿到了什么东西？是啥啊？危险吗？”
　　黎音惊讶了，表示，这你都能看出来？
　　宁竹则表示，你这小样儿，和当初在罗安镇学校偷校服遇到原主人，拉着我赶紧走的时候一模一样。
　　黎音嘿嘿一笑，从口袋里拿出了那颗眼球，展示给她看。
　　宁竹看到眼球的一瞬间，就联想到了事情的起因。
　　惊讶道：“那些眼球的出现，是因为它？这是那个女人的义眼？可为什么是圆形的？”
　　黎音摇头：“不知道，但源头确实是它，而且这东西还有个神奇的功效。”
　　她把自己的发现和宁竹说了一下，但并没有施展出来。
　　不是怕被人看到，而是怕眼睛长到阿竹身上去。
　　不过想想应该不会，毕竟阿竹身上也有自己同款的能量，似乎对这眼球有克制效果。
　　听黎音讲完，宁竹脸上露出了好奇的神色，没想到这竟然还是个挺厉害的道具。
　　“可是，这东西有失控的风险吧？留在手中不会很危险吗？”
　　黎音摇头：“它的触发方式好像只有两个，第一个是寄宿在生物的肉体上，第二个是往里面注入一点咱俩这种能量。无论哪种方法激活，都会导致它无限增生，而且增生出来的眼睛全都有实体，即使它离开人体，仍然会不断增生；即使收回能量，增生出来的眼球也不会消失。目前我知道的，让全部眼球快速失去活性的方法，就只有把它和斧子接触。至于破坏掉，我没试过。”
　　“也就是说，只要在你的手中，且不往里面注入能量，它就不会增生，是个安全的东西？”
　　“嗯，目前来看，是这样的。”
　　“感觉，还挺有用？”
　　黎音叹了口气：“对我来说，没啥用，它又不能指定在哪里长眼睛。要想用它隔墙偷窥，恐怕一面墙都会被它占满。不止慢，而且还容易被发现。至于三百六十度视野，对于别人或许很有用，对我的话，锦上添花。”
　　“那怎么办？留在手里会很麻烦吧？”
　　“留着吧，就当是个额外的小手段什么的，不然我这能力只会打打杀杀，遇到一些事情也挺棘手的。”
　　宁竹对于黎音说的，‘只会打打杀杀’这一点不是很赞同。
　　这能量不仅能强化身体，还能激活自己家的各种道具，甚至能直接灭杀鬼怪！
　　嗯……
　　仔细想想，好像真的全和战斗有关？
　　不过这种危险的东西，还真就只有放在黎音的手中她才放心，毕竟整个临海，估计也找不出一个比小黎音更强的人了。
　　宁竹伸了个懒腰，又揉了揉脸，想要忘记刚才在房子里看到的那些画面，可那场面对精神的冲击实在有点大，越是想要忘记，就记得越清楚。
　　只能暂时转移注意力。
　　“走吧，回家！我把东西放回去，咱俩出去买衣服！”
　　黎音：“啊？还买衣服？不是都买不少了吗？”
　　“那些是内衣，我再给你挑几条裙子。你这一身衣服谁给你挑的？跟个男孩子一样。没听医院的人都怀疑，你有性别衣〲er淋/叁侕〪〈霖鳍〢〹思八-认知障碍吗？”
　　黎音梗着脖子反驳：“可那是假医生，是个精神病患者！”
　　她总不能承认吧？和阿竹说，我以前是个男的？
　　要是这样说，恐怕阿竹真的会怀疑自己有性别认知障碍了。
　　宁竹上下打量了一下黎音的身材，点头：“不错，穿裙子应该好看！”
　　“可是……穿裙子不方便战斗吧？容易走光什么的。”
　　“没事，下面穿一条短裤就行了。”
　　“我没穿过裙子……”
　　“你没穿过？”
　　“你穿过？”
　　“我肯定穿过呀，小时候……”
　　“现在为什么不穿了？”
　　“不好看……”
　　“好看！我要看！走吧，没时间耽误了！现在就去买裙子！”
　　经过这么一打岔，宁竹也淡忘了一些眼睛带来的不适，开开心心地带着小丫头去逛商场了。
　　“对了黎音，咱们什么时候去调查制作义眼的机构？”
　　“等刘警官测试完毕吧，让他帮忙查一查，也好知道是哪家机构。”
　　“刘警官去异常局测试了吗？什么时候去的？”
　　“昨天傍晚和我说，是今天早上去。阿竹，你知道测试需要多久吗？”
　　宁竹想了想：“大概一个小时，很快的，就是检验一下这个人的身体有没有接受某种东西的资格。如果刘警官早上去的话，现在应该测试完了。”
　　黎音再次拿出手机给刘警官打去电话，仍然没人接。
　　宁竹也有些奇怪：“我问问异常局的阿姨。”
　　她拿出手机，联系异常局的熟人询问了这件事，可听到那边的回答，她的眉头却皱了起来。
　　“异常局的阿姨说，刘警官今天没来接受测试。他说，自己接到了警局的任务，时间紧迫，需要出差，想要推迟测试。”
　　推迟测试？
　　黎音的第一反应是，不可能。
　　刘警官对于这次测试，看得比什么都重，昨天和自己说的那一堆话证明了这一点，甚至为此不惜放弃追捕韩秀丽，也要在昨天赶回临海。
　　为的就是能在今天，以最好的状态接受测试。
　　怎么②令吧)!污|铃鸠氵镏⒐可能会因为警局的任务就放弃？而且警局会在这个时间给他派发任务？
　　黎音记得刘警官说过，他们局长是知道异常局的事情的，既然知道手下的人要去异常局参加检测了，怎么可能会把任务派给他？
　　就在这时，手机传来一声震动，是刘警官发来的消息：“我在平安镇，找到韩秀丽的踪迹了，暂时不方便联系，等我抓到人给你打电话。”
　　看着手机上的几行字 |g 轳 冥⒉\-侕氵死捌爸泗，黎音沉默不语。
　　第87章 我们在做研究！
　　晚上，黎音拿着大包小包回到寝室，三位室友坐在桌子前，埋着头不知道在摆弄着什么，就连有人开门都没抬头。
　　“你们在写作业吗？我给你们带水果了，要不要吃完再写？”
　　黎音挥了挥手中的塑料袋，里面装的全都是硕大饱满的樱桃。
　　孙婷婷回过身，朝着黎音打了个招呼：“小黎音回来了？玩得开心吗？”
　　黎音想了想，点头：“还行。你们忙什么呢？吃饭了吗？”
　　“没呢，我在写作业，晴晴和悦悦好像在研究什么东西，也没吃呢。”
　　研究什么东西？
　　黎音凑过去看了看，发现两人正在目不转睛地盯着手机看，画面让她觉得有些熟悉，凑近去看，王悦却马上把手机扣了过来。
　　“嘿，这不是小黎音吗？什么时候回来的？”
　　“刚回来，吃不吃樱桃？”
　　“不吃，我正在做研究呢，说不定马上就有结果了！”
　　“你在研究什么呢？”
　　“哼哼，不告诉你。”
　　说着，她又转了过去，打开手机在那边对着一张图片不断地放大缩小，一副认真研究的模样。
　　黎音也没怎么在意，拿了个篮子去洗了一些樱桃，回来的时候刚好听到陆晴那边传来了咕噜噜的声音，忍不住笑道：“晴晴，你肚子都咕咕叫啦，别玩手机了，快去吃饭吧。”
　　陆晴连头都没抬：“等下等下，马上了，就差一点……”
　　黎音哑然失笑，这种感觉和自己高一沉迷打游戏的时候，简直一模一样。
　　茶不思饭不想。
　　她给每一位室友都抓了一把樱桃，自己则坐在桌子前开始预习明天课程的内容。
　　十点半，黎音伸了个懒腰，拿起最后一颗樱桃吃掉，随后看向身后。
　　孙婷婷依旧在看书，桌子上的樱桃已经吃光了，王悦和陆晴却是一颗都没动。
　　黎音眉头皱了一下，察觉出一丝不对。
　　平时的王悦可是寝室中出了名的嘴馋，遇到好吃的绝对第一个冲过来，今天怎么这么反常？
　　她站起身，轻轻来到其身后，没有发出任何声响。
　　探头看向她的手机，上面是一张放大的照片，甚至都已经放大到了像素级别，别说图案了，就连上面的细节基本上也都看不清了。
　　这是什么？
　　黎音伸出手，在王悦还没反应过来的时候，突然抢走了她的手机，将图片缩小到原来的大小，准备看看到底是什么让她们这么入迷。
　　王悦一愣，随后马上站起身，脸上带起一丝怒意，伸手去抢：“小黎音，你干什么？快还给我！”
　　黎音一个侧身躲过，定睛看去，手机上的图片却让她一愣。
　　这不是，苏霁学姐在实验室给自己看的那张吗？好像石板似的，某种生物的皮。
　　这是房教授的研究项目吧？为什么王悦会有这张照片？
　　再次躲过王悦的手，黎音将照片放在了陆晴的眼前：“晴晴，你研究的也是这东西吗？”
　　陆晴的视线被挡，脸上也带起了一丝不耐，不过看到照片后，马上恢复了正常。
　　“对，就是这个，据说是房教授的研究吧？最近这几天在学院里可火了，好像不少人都在研究上面的文字是什么，想要将其破解出来，赢得房教授的青睐。”
　　是这样吗？难怪她们废寝忘食地看照片。
　　只是……难道没人告诉她们，这其实根本不是文字，而是某种生物皮肤上的纹路吗？
　　“你们怎么得到这张照片的？”
　　陆晴抬头看了她一眼：“群里传的啊，怎么了？”
　　“那你们有头绪了吗？”
　　王悦见抢不到，在一旁抱着膀子哼哼道：“那当然，我感觉再努力一点，就能把上面的内容破解出来了！所以快还给我，我必须争分夺秒，不然就被别人抢先了！”
　　黎音将手机还给了王悦，憋着笑摇头道：“咳咳，你们研究吧。不过也得适度，不要因为研究这个东西连饭都不吃了，身体才是革命的本钱。”
　　王悦拿着手机坐回到椅子上，继续为了自己能被房教授关注到的目标，而展开了努力。
　　“知道啦知道啦！太啰嗦小心被你女朋友讨厌哦！”
　　说完，她拿起桌子上的樱桃放进了嘴里：“唔，好甜！”
　　黎音笑着摇摇头，拿上自己的手机，又拿了一碗樱桃离开寝室，准备去学校的小超市买点吃的拿回来，晚上她们要是饿了也好有东西吃，顺便去隔壁联络一下感情。
　　来到隔壁寝室门口，刚好发现她们的门没关，往里面看了看。
　　三人正围坐在一起聊天，另一个则是坐在桌子前玩手机。
　　黎音猜测，估计也是在研究那张照片。
　　刚才看王悦和陆晴茶饭不思的模样，她还有些担心，觉得她们是不是遭遇了什么鬼怪之类的东西。
　　可现在看来，应该是自己多虑了。
　　如果是鬼怪，不可能制造幻觉还挑中招的人，而且看陆晴和王悦的表现，也挺正常的，不像是被控制或者中了幻觉。
　　黎音敲了敲门，向三人展示了一下手中的樱桃，笑道：“聊什么呢？我买了点樱桃，要不要一起吃点？”
　　三人眼前一亮，纷纷起身迎了上来。
　　“哇，小黎音瘤〚⒏〸玖〗「污捌另事磷〜舞，你可真贴心！”
　　“太好了，我正想吃樱桃呢！”
　　“来来来，快坐快坐！”
　　黎音摆摆手，将樱桃放在了旁边的桌子上：“不了不了，我还得去超市呢，去晚了就关门了。你们需不需要我帮忙带什么东西？”
　　见三人摇头，黎音道别后，转身准备离开寝室。
　　等她走到门口时，突然回身问道：“最近特别流行的那张图片你们看到了吗？不准备研究一下吗？”
　　结果得到的回复是，看过，不感兴趣。
　　黎音这才把心放回了肚子里。
　　看样子是自己想多了，她们真的就只是单纯地想要用这个研究结果，来证明自己，以此来获得学校的关注度和更好的资源。
　　不过对于这种事情，黎音自己是一点都不感兴趣。
　　毕竟自己的资源，已经好到能让学校里任何一位学生嫉妒了。
　　前往超市的路上，到处都能看到或自己，或三三两两坐在一起，对着手机研究图片的学生，虽然不知道这张图片是从哪儿泄露出来的，但如今俨然已经成为生物学院的一次集体性活动。
　　从超市出来，黎音抬头看到了实验楼亮着的灯光。
　　那是苏霁学姐的实验室吧？学姐现在还没回去休息吗？
　　黎音觉得有些奇怪，于是调转方向准备去看看。
　　走到实验室门口，还没进去就能听到仪器轻微的嗡嗡声。
　　顺着灯光看去，只见苏霁学姐正坐在桌前，双眼紧盯着电脑屏幕，手中握着笔在纸上飞快地记录着什么。
　　“学姐，这么晚了，你还在忙啊？”黎音轻声问道。
　　苏霁抬起头，看到是黎音，脸上露出了一丝微笑：“是啊，有些实验数据需要整理一下。你怎么这么晚了还在外面？”
　　“出来买点东西，这不是看到实验室亮着灯吗？所以就来看看。”
　　苏霁朝她招招手：“正好，小黎音你来看，我们研究的怪鱼，基因测序结果出来了，有些很有意思的地方呢。”
　　黎音凑过去看，电脑上正是前几天她们送去测序的怪鱼基因图谱，各种复杂的数据和图案看得人眼花缭乱。
　　苏霁指着上面一些数据说道：“检测的结果很让人意外，这些鱼竟然和鱼类的关系很远，反倒是接近哺乳动物，甚至有些基因序列和人类的很相似。”
　　黎音惊讶道：“这怎么可能？它们明明长得就像是鱼啊。”
　　苏霁点点头：“对，这也是我困惑的地方。目前正在研究这些基因序列，试图找出其中的秘密。如果基因测序结果没错的话，这可能是一个重大的发现。”
　　“那学姐你们有什么猜想吗？”
　　苏霁沉思片刻，说道：“我的猜想是，这些鱼可能并不是自然演化的结果，而是某种人为干预的产物。它们的基因被人为修改过，所以表现出了这种奇特的形态和特征。”
　　人为干预？
　　黎音眉毛一挑，这让她瞬间就联想到了宁和市的地下邪教实验室。
　　说起改造，自己已知没有任何人比他们更擅长。
　　再加上这些鱼的特征，以及基因测序结果，黎音有理由怀疑这就是他们搞的鬼。
　　不过现在也不能确定就是了，谁让实验室都被捣毁了，资料所剩无几呢？
　　这时，门口传来一声轻笑：“这么晚了，你们还在实验室呢？早点回去休息吧。”
　　两人循声望去，只见房教授正站在门口，笑着看着她们。
　　黎音连忙站起身，恭敬地打招呼：“房教授好。”
　　苏霁也停下了手中的工作，站起身来：“教授，您怎么来了？”
　　“听见声音来看看，没想到是你们两个小家伙。这么晚了还没回去，是研究取得什么进展了吗？”
　　苏霁点点头，将自己的发现向房教授汇报了一下。
　　听到她说，这些怪鱼基因序列中的一部分与人类相似的时候，房教授脸上带起了一抹惊讶。
　　“与人类相似？这确实有些出人意料。你们接下来有什么打算？”房教授的语气中带着几分期待。
　　“我们打算先将样本送到其他几家研究院做基因测序，确保没有出错以及排硫〇貳迩散俬吧捌司除样本污染的可能性，再进一步深入研究这些基因序列，追溯根源。或许这是一种古老的哺乳动物，与海洋哺乳动物是近亲。”
　　房教授点了点头，赞许道：“很好，这是一个很有潜力的研究方向。不过，你们也要注意，这种研究可能会涉及到一些敏感的问题，需要谨慎处理。”
　　“教授，您觉得这种基因相似性有可能是人为干预的结果吗？”
　　房教授微微一愣，沉思片刻说道：“人为干预的可能性确实存在。但以我们如今的科技水平，想要达到这种程度，基本不可能。你们可以继续深入研究，但也要保持开放的心态，不要过早下结论。”
　　黎音站在一旁没有开口，她在观察，因为眼前的房教授，也是她的怀疑对象。
　　可从刚才两人的对话中，她并没有发现任何破绽。
　　如果房教授是邪教成员，他的养女，苏霁，不可能一点都不知情。
　　而刚才的对话却又是那么的自然，就好像真的只是老师和学生在探讨一个有趣的科学问题。
　　是我想多了吗？
　　宁和市前去接头的男人，是生物学院的清洁工。
　　按照正常人的思维，他的上级，会和他藏在同一个地方吗？
　　不好说。
　　但整个学校里，她就只有三个怀疑对象。
　　张教授嫌疑最大，其次是自己年级的导员，最后则是房教授。
　　导员的话，现在没有任何证据。
　　而房教授就很好确定了。
　　只要张教授不是，他就绝对是，但张教授如果是，他也不能摆脱嫌疑。
　　VII笼芭务逝瘤巴琦柒麻烦啊……
　　这让我还怎么查下去？
　　黎音抬起头，看向房教授那张脸，越看越觉得，他脸上的笑容，很假。
　　第8灵'梦 首,发8章 叫一声学姐听听吧
　　三天的很快过去，时间来到了十一小长假。
　　这三天里，黎音算是见证了自己的两位室友到底是怎么考上的这所大学。
　　她俩是真的肝，捧着手机，一研究就是一整天，就算吃饭、睡觉、上厕所的时候都在手里拿着。
　　研究的笔记都写了好几本，看得黎音都有些叹为观止。
　　期间她实在看不下去，把事情的真相告诉了她们，可这俩竟然还不信！非说是她骗人，想要拖慢她们的进度。
　　既然她们都这样想了，自己还能说啥？
　　黎音现在都感觉，这些研究图片的人，是不是魔怔了？
　　她也用核桃放在两人身上试探了一下，结果并没有出现异常，也就没再管这件事。
　　来到宁家事务所，没看到宁天南的身影，估计是出门处理委托去了。
　　自从临海爆发了分裂鬼事件以后，他们这些事务所的人就变得格外忙碌，每天早出晚归已经是常态，甚至有时候好几天都不回家一趟。
　　不过有一个人是例外，就是大学门口摆摊卖炸串的叶叔。
　　他好像炸串炸上瘾了，每天风雨无阻地守着自己的小摊，无论啥时候去都能看到他人。
　　这主要归功于会飞这一点，机动性强的一批，炸串放锅里加热的功夫，他就能飞个来回，炸串砍鬼两不误。
　　给黎音都羡慕坏了。
　　不说攻击力什么的，就叶叔会飞这一点，已经比绝大部分事务所的手段都要厉害了。
　　……
　　拿出钥匙轻轻打开大门，把鞋拎在手里，蹑手蹑脚地上楼而去。
　　来到卧室门口，黎音一开门就看到宁竹笑吟吟地坐在床上，身上还穿着上次自己给她挑的裙子。
　　是一条白色带束腰的连衣裙，裙摆微微飘动，像一朵盛开的百合花。
　　长发随意地披在肩膀，几缕发丝轻轻地搭在脸颊上，更增添了几分柔和的气质。
　　配上微红的俏脸，让黎音都不禁看得有些痴了。
　　不过宁竹看上却有些不高兴：“不是都说了，今天你要穿裙子过来吗？怎么又是这一身打扮？”宁竹有时候都觉得，黎音这丫头的短袖和五分裤是不是租的？不然为啥每次见面都是这一身？
　　黎音眼睛看向一旁，尴尬地一笑：“其实我穿的，在学校里。只是……有些脏了，正在洗。”
　　“我有这么好骗吗？”
　　“阿竹，你穿裙子真好看，以后常穿给我看好不好？”
　　“别摸我腿！”
　　“超级好摸！”
　　见黎音又要得寸进尺，宁竹赶紧抓住了她的小爪子。
　　这可是大早上，要是让她胡作非为，估计得下午才能出门。
　　“好啦，别闹了。不是说今天要去制作义眼的机构看看吗？赶紧出发吧！”
　　黎音感觉有点可惜，阿竹这一身实在太好看了，要是今天没事，绝对会有一场大战！
　　两人出门吃了口早餐，打车往制作义眼的机构而去。
　　站在公司外，宁竹拿出铁板探测了一下，里面并不存在鬼怪或者异常的能量，体看上去就是一家正常的公司。
　　至于该怎么调查，黎音却犯了难。
　　要是刘警官还在就好了，拿着他的警官证，进去该问啥问啥。
　　现在，她俩只能在外面干瞪眼。
　　“话说，今天是十一假期哎，他们上班吗？”
　　“上吧？打工人很辛苦的。”
　　“那为啥没看到人？”
　　黎音透过玻璃门往里看了看，确实没看到有人在，这就有点尴尬了，只想着来调查，忘记他们也是会放假的。
　　想⑺溜VII〺I吾丝 〥锍八奇〉 ⑦qun;了想，掏出手机，给一个很久没联系的人打去了电话。
　　“喂？小王姐姐，今天休息吗？可以来帮我调查一点东西吗？对，和事务所有关。嗯，我就在瞳光义眼公司的大门口。”
　　放下电话，黎音朝宁竹比了个OK的手势：“搞定了，我请了一位警察姐姐帮忙，咱们直接进去调查。”
　　宁竹嘴角抽抽：“你交际圈还挺广的哈，不只有护士，还有警花是吧？”
　　“当然啦！还有学姐和学妹呢。”
　　眼见宁竹的脸上挂起不善，黎音连忙坏笑着解释：“她俩是一对的，就是上次孤儿院照片上的那两个孩子。大的是我学姐，小的那位上高三，前几天她还问我追女孩子的技巧，准备等到了大学就把她姐姐拿下呢。”
　　宁竹脸上一红：“什么叫拿下，你可别教坏小孩子。”
　　“哪是什么小孩子，阿竹你也不高三吗？”
　　“是哦，我都忘了……”
　　“话说，阿竹，你准备上大学吗？大学准备去哪里上？”
　　“如果上的话，去临海大学吧，和你在一起。”
　　“和我在一起？嘿嘿，这是阿竹在和我告白吗？我也想和阿竹在一起。”
　　宁竹：“……”
　　她总感觉精神病院里的人说得没错，这丫头指定有点大病。
　　不然，为啥和自己待在一起的时候，与抡起斧子砍鬼的时候性格差距这么大？
　　快把你身体里那个可靠的人格交出来呀！
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　然后她就听小丫头在那边坏笑：“要是阿竹也来临海大学，我就是学姐了吧？快！阿竹，叫一声学姐听听！”
　　宁竹揪着黎音的脸就往两边扯。
　　你这丫头，在贴贴的时候让我喊你姐姐也就算了，被要挟，没办法，现在竟然还让我喊你学姐？你看看你哪有一点当姐姐的样子？我是你的姐姐还差不多！
　　没过多久，一辆旧车停在了两人面前，小王姐姐从上面走了下来。
　　她没有立即进入公司调查，而是询问了一下黎音是什么情况。
　　黎音把眼球事件，用她能听懂的方式简单说了一下。
　　“也就是说，这家公司把带有鬼的义眼，卖给了一个女人，导致女人身亡了？”
　　见黎音点头，小王警官的神色也凝重了下来，回车里拿上自己的警服和警官证，戴上帽子，率先进入了公司内。
　　瞳光义眼今天确实放假，全公司上下就只有一个保安在门口的小桌子上打瞌睡，看到有人进来，揉了揉眼睛，连忙站起了身。
　　当他看到小王警官的警服和警官证时，顿时一个激灵，睡意全无，连忙恭敬地上前打招呼：“警官好！”
　　小王警官朝他点了点头，问道：“你好，我是临海市刑侦大队的王琪姚，请问你们公司的负责人在吗？我有点事想询问他。”
　　保安有些为难：“我们老板今天不在，他回老家探亲去了，要不您给他打个电话？”
　　小王警官皱了皱眉，要来电话号码，掏出手机拨打了电话，却发现对方的手机已经关机了。
　　看到警察，保安就知道出事了，连忙联系距离最近的销售主管过来。
　　黎音要找的也恰好就是他。
　　女人的义眼不是在医院购买的，而是直接联系的机构定制。
　　那么问题的源头肯定就出在瞳光义眼这里了。
　　很快公司门口跑进来一个人，他姓陈，是个三十多岁的中年男人，戴着一副眼镜，看上去文质彬彬的。
　　看到警察后，他连忙上前握住了小王警官的手，满脸堆笑地说道：“警官您好，您好，请问您有什么事吗？是有人举报我们公司的义眼有问题吗？”
　　小王警官摇了摇头：“不是举报，是有点情况需要了解。你是这里的销售主管？”
　　陈主管犹豫了一下，点头，他拿不准到底发生了什么，只能含糊地说道：“我只负责销售方面的事务，如果您想了解产品制作方面的问题，可能需要联系我们的技术人员或者生产主管。”
　　小王侧过身，看向黎音的方向。
　　黎音上前一步，开口问道：“大概十天前，有一位名叫孔静的女人在这里定制过几枚义眼对吧？”
　　陈主管愣了一下，随即仔细打量了一下宁竹和黎音，见两人年纪都不大，看上去也不像是来找茬的，这才松了口气。
　　他点了点头：“是的，孔静小姐确实在我们这里定制过义眼，怎么了？是她出什么事了吗？”
　　黎音没有回答，而是追问道：“她定制的义眼，是从哪里来的？”
　　“是我们公司自己生产的。”
　　“制作义眼的材料呢？”
　　“材料……也是我们自己采购的，出什么事了吗？”
　　“她死了。”
　　黎音也清楚这位主管应该什么都不知道，也没有选择为难他，而是问道：“你们这里，有没有生产过球形，和正常人眼球一模一样的义眼？”
　　陈主管连忙否认：“一模一样？不可能，没有这样的义眼。我们这里都是按照正规标准生产的，由义眼台和义眼镜片两部分组成，从来没生产过仿生人眼。”
　　黎音没有回话，而是直接从口袋中拿出了那颗眼球展示给他看。
　　在看到眼球的一瞬间，主管全身都抖了一下，这一细节被黎音敏锐地捕捉到了。
　　上前一步直视陈主管的眼睛，一字一句地问道：“你，是不是，知道些什么？”
　　陈主管的目光死死地盯着眼睛，好像在看什么可怕的东西一般：“这……这是我们老板的眼睛……”
　　第89章 调查平安镇
　　“你是怎么看出来的？”小王警官忍不住问道。
　　陈主管伸出手，却没敢接触眼球，而是指向虹膜外围的一圈蓝色：“我们公司，就只有老板使用的义眼上面有这一圈蓝色。谁也不知道这有什么用，但都知道，这是老板的专属标志。”
　　小王警官皱了皱眉：“也就是说，这颗眼球是你们老板换下来的？”
　　陈主管点了点头：“应该是吧……不过，他之前说过，他的眼睛，是独一无二的，全世界就他这么一只，很宝贵。”
　　黎音开口问道：“你们老板，换过几次义眼？”
　　“我的印象里，一直都是这个款式，不清楚他换没换过。”
　　黎音追问道：“到底换没换过?”
　　“我真不知道啊。而且老板的事情，我们这些员工也不敢问啊。”
　　“这种义眼，需不需要摘下来清洗?”
　　“当然需要。”
　　“他没洗过?”
　　“没在公司洗过。”
　　“既然它这么宝贵，那为什么会到了孔静的手里？还有，它一直都是这个模样吗？”
　　“不知道，我从来没在公司见到老板摘下来过。而且，孔静小姐定制的义眼中，也没有瞳色相同的款式。这一点，我可以拿当时的销售记录来给您看。”
　　说完，他快步朝自己的办公室走去，没多久就拿来了几张纸质文件，递到了小王警官的手里。
　　小王警官看了看，没发现问题，递给了旁边的黎音。
　　黎音扫了一眼，上面确实是孔静在这里定制义眼的完整合同以及记录。
　　她一共买了五只义眼，共消费四万多，五只眼睛的颜色各不相同，却唯独没有与自己手中相同的。
　　“你们老板，是因为什么失去的眼睛？”
　　“因为车祸，今年年初的事情，不算严重，但右眼严重受伤，摘除了一颗眼球。”
　　也是车祸？
　　黎音点头，继续问道：“肇事者抓到了吗？”
　　“不是肇事，是自己开车不小心。嗯……酒后驾驶，撞到护栏上了。”
　　“你们老板，平时喜欢喝酒吗？”
　　“没怎么见过他喝酒，就算公司出去聚餐老板也不怎么喝。”
　　黎音问出了最后一个问题：“你们老板是回老家了吧？在哪里？”
　　“平安镇那边，具体的街道和门牌号，我就不知道了。”说完，他又补充了一句：“或许生产主管会知道。”
　　旁边的宁竹有些好奇：“为什么他会知道？”
　　“他拍马屁，送礼。”
　　“行吧。”
　　而黎音听到平安镇这个名字，却是皱起了眉头。
　　韩秀丽逃窜的地方就在平安镇，刘警官也在那里，现在又多了一个刻意的义眼异构老板。
　　那边，可能要出事。
　　该问的问完了，三人也准备离开。
　　黎音抬起头，看向公司内悬挂的LOGO和招牌，logo是个很简单的简笔画眼睛，在下面还写了一行小字：用黑暗，拥抱真实的世界。
　　这行字，黎音越看越觉得不对。
　　说是祝福或者安慰，可这话似乎有些歧义，难道是在说，只有失去光明的人，才能看清世界的真相吗？
　　这样的文字，更像是一种挑衅和暗示。
　　离开公司，三人坐上了小王警官的车。
　　“我们现在去平安镇吗？”小王警官启动车子，没有马上驶离，而是看向了黎音。
　　“小王姐姐，你能帮我查一下孔静的车祸原因吗？”
　　“小事，我帮你问问局里的同事。”
　　说完，她拿出手机，拨通了一个电话，简单说明情况后，对方答应了下来，表示一会儿就把资料给她传过来。
　　在等待的时候，黎音犹豫了一下，问出了第二个问题：“小王姐姐，你们局里，最近是不是有什么紧急任务？方便和我说说吗？”
　　小王警官茫然摇头：“没有呀，小黎你为什么问这个？”
　　“就是刘叔，最近不是出任务去了吗？好像挺着急了，我就问问。”
　　“你说刘哥啊，他最近好像升职了还是怎么的，局长给了他相当自由的行动权限。他好像在自己调查什么吧？我也不知道，我都好长时间没见过他的人了。”
　　之前她就是跟着刘警官一起出任务的，现在刘警官很少来局里，她也就闲了下来，被调到了另一个小组。
　　黎音点头，没有在这个话题上继续下去，嘻嘻一笑，道：陾铃（八）wu磷（九）③ 瘤 就h令蒙“刚才的事情真是麻烦小王姐姐了，放假了还要陪我们跑一趟。最后在麻烦姐姐一下，把我们送到车站吧。等回来我做东，请你吃饭。“
　　小王警官被黎音又软萌又社会的语气逗笑了，随后问道：“你们是准备去平安镇吗？”
　　“嗯，去溜达一圈，就当旅游了吧，看看有什么好吃的好玩的。”
　　“你们找得到他吗？”
　　黎音挠了挠头：“我甚至都不知道他叫啥名。”
　　“还是我带你们去吧！我刚才已经让同事把资料发给我了，咱们直接找上门！而且，这可是涉及了人命的大案，我是警察，有义务查清楚！”
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　听到‘我是警察’这句话，黎音想起了当初的刘警官，再看小王警官认真的样子，她还有什么理由拒绝？
　　那也不用去车站了，直接坐小王警官的车就行。
　　只是这辆车实在有些破旧，空调是坏的，车里一股汽油味，还时不时传来咯吱咯吱的声音，仿佛随时都会散架一样。
　　以至于后排的宁竹都有些晕车了。
　　黎音拿着手机搜了一下平安镇的位置，发现竟然距离罗安镇不远，也就七十几公里的样子，而且经过罗安镇的那条河，也同样流过了平安镇。
　　不知道房教授是在哪里发现的怪鱼，如果有时间，她也想去调查一下看看。
　　车子开了两个小时左右，终于抵达了平安镇，小镇虽然不大，但给人一种宁静祥和的感觉。
　　小王警官先把车子停到了路边，拿出手机给刘警官打了个电话，结果没人接。
　　又打开聊天软件，看了看上面的资料。
　　“资料上写着，孔静的车祸是一场意外。那起车祸发生在深夜，孔静独自驾驶车辆，在一条偏僻的道路上突然失控撞上了路边的护栏。奇怪的是，她的车速并不快，而且当时路况良好，视线清晰，没有理由会突然失控。更让人疑惑的是，负责调查事故现场的同事，并没有发现任何刹车痕迹，好像孔静在撞击前没有采取任何减速措施。”
　　放下手机，小王警官又补充了一句：“因为撞上护栏需要赔偿，她选择了联系附近的派出所，所以我们才有的这些资料。”
　　“又是意外么？”
　　黎音没有说什么，但心里却还是将这两起巧合事件放在了一起。
　　“小王姐姐，你能不能帮我调查一下，近一年里有多少起这样的意外事故？”
　　这个问题让小王有些无奈：“太多了，临海这种大城市，每年上千起交通事故呢，就算是没有人员伤亡的意外事故，也得有上百起。”
　　“这样吗？”
　　“你怀疑这些事件，和鬼怪有关吗？”
　　因为经历了冯奇家里人脸鬼的事件，以及分裂鬼夺舍事件，她现在也接受了世界上真的有鬼这个事实。
　　“嗯，有可能吧，也可能单纯的只是意外。”
　　……
　　三人按照资料上显示的地址，来到了一处普通的住宅区。
　　这是一片老式居民楼，楼与楼之间距离很近，绿化也不太好，看上去有些压抑。
　　小王警官带着两人走进了其中一栋楼房，楼道昏暗而狭窄，空气中弥漫着一种老旧的气息。
　　来到三楼，找到302室的房门，小王警官上前敲了敲门。门内没有回应，她又用力敲了几下，依然没有动静。
　　“难道没人？”她皱了皱眉，又拿出手机看了看资料：“资料上写的是这里没错啊。”
　　黎音观察了一下四周，发现隔壁的门半开着，似乎有人在家。她走过去敲了敲门，里面传来一个老人的声音：“谁啊？”
　　“奶奶您好，我们是来找李继超的，请问您知道她去哪儿了吗？”小王警官身上还穿着警服，加上门外的是三个女孩子，老奶奶也没有太过警惕只是有些疑惑。
　　“你们是警察？来找小超的吗？那孩子犯事了？”
　　小王警官摇头：“只是有一些事情需要李先生配合调查一下，不是什么什么大事。”
　　她可是很清楚这些乡镇中，邻里关系之奇妙的。
　　如果今天自己在这里点头，恐怕过不了几天，这个叫李继超的人在外面罪犯的事情就得传遍整个小区。
　　万一这件事情与他没关系，后续处理起来就会很麻烦。
　　听到不是大事，老奶奶脸上多了一些笑容：“那孩子有出息，听说在城里开了大公司，已经把他爸妈都接到城里住去了呢。”
　　小王警官有些诧异，这和自己掌握的资料矛盾啊？
　　“II九玲巫san覇&企盈陕这是什么时候的事情？他们搬走多久了？最近有回来吗？”
　　老奶奶摇头：“上个月回来一次，但是没待几天就走了。”
　　“最近没有回来吗？”
　　“没有哇。”
　　身后，宁竹拿出铁板探测了一下，突然瞪大了眼睛，用力一拉小王警官的胳膊，将其拉到自己身后，警惕的看着面前的老奶奶。
　　准确来说，是警惕她身后的房间。
　　那里面，竟然足足有三个亮点！
　　第90章 鱼变成人？
　　黎音也反应过来，她的动作奇快，一瞬间就掏出了核桃，闪身来到老奶奶的身后，将核桃抵在了她的后背上。
　　可让她意想不到的是，老奶奶竟然没有丝毫反应，只是被她的动作吓了一跳，双手都举了起来。
　　“我，我投降。”
　　看向宁竹，后者摇了摇头：“不是她，在屋子里。”
　　黎音身形一闪，消失在了原地，再次出现的时候，手中已经多了三条怪鱼。
　　这些鱼体色斑驳，鳞片坚硬，眼睛凸出，口中长着四颗尖牙，腹部长有两根带有吸盘的触手，看上去既丑陋又恶心。
　　小王警官看到这东西赶紧缩了缩头，感觉自己晚上会做噩梦，宁竹也有些疑惑：“这是什么？”
　　“你没听咱……宁先生说过吗？”
　　“没有，我爸见过吗？”
　　黎音摇头，她也不知道，只是猜测，既然房教授是在那条河里发现的，或许躲在河底一个星期的岳父他们也见过。
　　可从宁竹的表现来看，很显然她不知道。
　　“就是这东西显示的异常吗？”黎音没有放松警惕，眼睛死死盯着老太太的背后，向宁竹问道。
　　“对，就是它们！这到底是什么东西？看起来好恶心？”
　　黎音没有回答，而是朝老太太问道：“奶奶，这些鱼，你是从哪儿弄的？”
　　老太太也没有回答，而是反问道：“你们不是警察？是来调查我们的？”
　　我们？
　　黎音眯起了眼睛，缓缓开口：“解释一下吧。”
　　就在这时，老太太突然转身，黎音瞬间反应，砰的一脚踹在她的肚子上，直接给踹飞了出去。
　　可老太太的一口鲜血还是喷到了三条鱼的身上。
　　接触到血液的瞬间，三条鱼迅速发生变异，体型仿佛吹气球般变大，鱼鳍的位置上开始长出利爪，原本凸出的眼睛变得更加巨大，仿佛两颗灯泡，闪烁着幽绿的光芒。
　　同时，它们的身体也开始散发出阵阵恶臭，令人作呕。
　　黎音可不管这些，斧子瞬间出现在手中，那边奄奄一息的老太太还在发出怪笑，准备看着面前的三人被自己的宝贝撕成碎片。
　　可下一秒，笑声戛然而止。
　　三条变异的怪鱼连一回合都没走过去，直接被一斧子砸成了肉泥。
　　老奶奶脸上的笑容瞬间凝固，满眼都是不可思议，随后仰头倒下，没有了气息。
　　宁竹捂着鼻子，一脸嫌弃地看着地上的肉泥：“好恶心啊。”
　　小王警官也皱起了眉头：“这到底是什么怪物？怎么突然之间变得这么大了？”
　　黎音没有说话，而是来到老太太的身边，伸手接触了她头顶飘起的光带。
　　记忆涌入脑海，下一秒，她居然看到了一片巨大的湖泊，更奇异的是，湖面上竟然还坐落着一座村子！
　　而村子的下方，有一团无比庞大的黑影。
　　那竟然是条鱼！这条鱼的身上长满了密密麻麻的触手，只有一颗狰狞的鱼头露在外面，它的身体似乎无法行动，就那么静静的沉在水底。
　　而它的身边，还有一群小黑点。
　　仔细看去，这哪是什么黑点，分明是一个个婴儿！
　　婴儿有的身上长有触手，有的长满鳞片，甚至还有的头颅已经不似人类，而是鱼！
　　这是什么视角？
　　黎音疑惑间，就见到视角上移，露出水面，一个抄网伸了下去，将那些正常的婴儿都捞了回去。
　　这些婴儿在水里浸泡了这么久，竟然什么事情都没有，依然生龙活虎的。可离开了水中，似乎让他们很不习惯，张开嘴发出了嘹亮的哭声。
　　再看地面上，黎音又是一惊。
　　这是个村子，从上面看，丝毫看不出有水的痕迹，仿佛就是一个普通的村庄，可其中却处处透露着诡异。
　　透过老太太的视角看，村子里大部分人的长相都相当的丑陋，甚至是怪异。
　　普遍的特点就是，脸向外凸，嘴很大，眼睛很大且向外鼓出，像是被过度拉伸了一般，脸上的皮肤极其松弛，有些像马脸综合征。
　　看上去给人的感觉就不像是人，而是，一条形似人类的鱼！
　　村子中，各处角落都摆着一些巨大的容器，容器里面装着水，水里面泡着一条条形态各异的怪鱼。
　　有的怪鱼身上长满了触手，有的长有鳞片，还有的怪鱼脑袋硕大，腹部两侧竟然长有鱼鳍。
　　这些怪鱼仿佛已经失去了生机，一动不动的漂浮在水面上。
　　而村子里的人，时不时会从屋子里走出来，将那些长相正常的婴儿丢进容器中。
　　婴儿被丢进去之后，立刻发出惊恐的哭声，挣扎着想要爬出来，可他们太小，根本爬不出来。
　　只能眼睁睁地看着自己一点一点沉入水底，随后，身体开始发生变化，变得和那些怪鱼一样。
　　他们哪儿来的这么多婴儿？
　　这个问题产生还没几秒，就有人解答了她的疑惑。
　　只见一名脸色有些苍白的女人，端着一个大盆来到了村子中央，盆里放着一颗颗圆润的珠子，好像放大的鱼卵。
　　一名老者走上前，他的手中端着一个破碗，里面鲜红色的液体似乎还在蠕动，看上去就引人不适。
　　他伸出另一只手，竟不似人形，而是长有鳞片和蹼的爪子！
　　他用这只爪子在碗中搅动，似乎在挑选着什么。然后，猛地一爪，捞出一条还在扭动的虫子，丢进了女人的盆里。
　　下一秒，虫子破碎成了一滩红色的液体，争先恐后的钻进了卵中。
　　没几分钟，一颗颗鱼卵变得饱满起来，好像随时会破裂一般。
　　女人端起盆，虔诚的跪在地上。
　　随着“噗嗤”一声，鱼卵破裂，从里面钻出一条条小鱼，这些小鱼看上去和人类婴儿无异，只是身体呈现出淡淡的青灰色，皮肤上也布满了鳞片。
　　在阳光的照射下，没过几秒钟，婴儿身上的鳞片就尽数脱落，变得与正常的人类婴儿无异。
　　见此，老者忍不住大笑了起来：
　　“哈哈哈，赞美伟大的神祖！我们又有了新的祭品，神祖的恩赐将会降临在我们身上！”
　　村子里的人们欢呼起来，脸上满是狂热的表情。
　　随后就见他们拿起盆中的婴儿，放进了地面之下的水中。
　　记忆到此结束，黎音的眼中却写满了茫然。
　　那是什么东西？这诡异又荒诞的一幕，是真的?还是老太太的幻想？
　　如果是真的，这村子，又在哪里？
　　宁竹看出了黎音表情的不对，走过来小声问道：“你看到什么了？这些鱼的诞生过程吗？”
　　黎音点头，不知道该不该把这件事和阿竹说。
　　“他们是什么？”
　　“是……婴儿。”
　　“婴儿？”
　　“对，把孩子放在水里，就变成了鱼……”
　　宁竹有些难以置信：“这……这解释不通吧?”
　　黎音也不知道该怎么解释刚才的画面，那一幕的冲击力实在有些大，甚至比罗安镇的万人融合怪还要诡异，还要荒诞。
　　甚至连她都有些难以相信这是真的。
　　“你看到的记忆，和李继超有关系吗?”
　　“不知道，我没看到有他出现，但他大概率也和这个老太太脱不开关系。”
　　又是眼睛又是鱼的，宁竹都有些懵了，她实在没办法把这两个东西联系到一起。
　　不过黎音却隐隐觉得，他们或许，都和邪教有关！
　　神祖吗?
　　他们的信仰，就是湖底的那条长满触手的鱼?
　　那又是什么?
　　和邪教是什么关系?
　　或许，那条鱼是邪教的信仰之一，但不是全部。
　　“你，你们看！她这是怎么了?”
　　小王警官的惊呼声传来，两人顺着她指的方向看去，只见黎音的脚边，刚才还正常的老太太尸体，如今竟然变成了一条模样丑陋的怪鱼。
　　浑身青黑，头很大，没有头发，长着一口利齿，眼睛突出，上面覆盖着一层白膜。
　　它就软趴趴的躺在那里，好像已经腐烂了，看上去极其恶心，还散发着一股腥臭味。
　　宁竹忍不住捏住了鼻子，黎音则是拿出自己的斧子放了上去。
　　没有反应。
　　宁竹也拿出了铁板探测，依旧没有反应。
　　就好像，这只是一个普通的生物，一条普通的鱼。
　　那为什么刚才那三条鱼有反应?是因为老太太已经死了?
　　可那三个光点却依然还在铁板上显示着，只是逐渐变暗。
　　黎音大概明白这是怎么一回事。
　　人体改造，把人类的身体里植入鬼或者其他什么东西的一部分，来获得更强大的力量。
　　宁和市姓张的就是这么做的。
　　这些鱼，果然和邪教有关！
　　只是为什么，这个老太太没有被检测到?
　　难道说，这真的是她原本的模样?而不是被改造的产物?她的记忆也没被人动过手脚?
　　世界上真的存在这么一个村子，里面生活着一群由人变成的鱼，或者由鱼变成的人?
　　“现在我们该怎么办?”小王警官看着地上几具似人非人的尸体，忍不住咽了咽口水。
　　她感觉，这些东西，已经超出自己的能力范围了。
　　还有，自己印象里柔弱可怜的小黎音，竟然这么猛?
　　第91章 抓人！
　　黎音没有多说什么，一脚踹开了李继超家的门，走了进去。
　　她知道，这种事情一旦询问小王警官，得到的答复肯定是不允许，毕竟人家可是警察，要是同意没有搜查令私闯民宅，那就是在知法犯法了。
　　但黎音不在乎这些，她又不是警察。
　　一进门，她就发现了不对的地方。
　　这一家人似乎在崇拜什么神，而这个神的图腾，就是一只眼睛。
　　家中无论是摆放的还是墙上贴的，到处都是这只眼睛的图案，它们或大或小，或明或暗，但无一例外，都散发着一种诡异而神秘的气息。
　　宁竹也发现了这些图案，她皱起眉头，似乎在努力回忆着什么：“这只眼睛……我好像在哪里见过。”
　　不正是瞳光义眼的logo吗？
　　可这却和她的猜测背道而驰，在她的猜测中，李继超应该是年初车祸后才加入的邪教，但眼前的事实却显示，他在创立公司之初，就已经是邪教的人。
　　除非他曾经改过公司的logo，这就上网查查了。
　　另外，眼睛如果是图腾的话，同心圆加三角是什么？还有隔壁的鱼头。
　　邪教内部的三个派别？还是三个不同的邪教？
　　如果不是一个教派，那这眼睛和鱼头为什么能凑在一起了？不会开启圣战吗？
　　不对，不是两个，还有一个韩秀丽，她跑到这边，难道是寻求庇护？
　　所以说，它们三个，不是一个教派？
　　韩秀丽现在又在哪里？和李继超在一起？
　　问题有点多，暂时先放一边，黎音在房间中仔细调查了一下，没发现什么有用的线索，又去隔壁找了找，小王警官在柜子里翻出了一个电话本，上面用潦草的笔记记录了很多电话号码。
　　有邻居，有居委会，还有隔壁的李家，而在最后一页，开头的名字就让黎音重视了起来。
　　村长——
　　而下面，还是邻居，但名字却与前面的完全不同。
　　是鱼村的号码！
　　黎音当即拿起老太太的电话，给村长拨了过去。
　　电话很快接通，却没有声音传出。
　　难道是要对暗号？
　　她哪知道是什么暗号，灵机一动，掐着嗓子模仿老太太的声音说道：“赞美祖神！”
　　对面没反应，于是又补充了一句：“我不爱吃鱼。”
　　然后就挂了。
　　黎音有点尴尬，又拨通了第二个：“喂？王俊生吗？你家最近生小鱼崽子了吗？给我送几条呗？”
　　不出意外，又挂了。
　　放下手机，黎音无所谓地点头：“能找到位置就行，等我过去了，看你们说不说。”
　　旁边的两人都知道她尴尬，于是没有接话。
　　“小王姐姐，这部手机给你，等回去拜托你帮我查一下刚才的通话地址，我估计就在这附近。”
　　除非他们是故意将自己孩子变成的鱼放进河里，不然他们肯定是这条河沿途的村落之一。
　　至于为什么孩子顺着河流跑出来，还被房教授带回了实验室，她就不清楚了。
　　小王警官有点懵，看你那么自信地说能找位置，我还以为有什么神通呢，原来是让我回去找网警？
　　“没问题，这也是为了保护民众的安全。”
　　刚才那沾血就变大的鱼怪她可是见识过了，万一闯进了附近的村镇，她还真不敢肯定当地的警察拦不拦得住。
　　黎音想了想，又拿回手机给李继超的父亲打去了电话。
　　她本没想过对方会接，没想到还真接通了。
　　“于婆？您怎么突然给我打电话了？是不是那边出了什么事？”
　　于婆？老太太的名字吗？
　　黎音不动声色地继续捏着嗓子说话：“刚才有警察找过来了，说小超涉嫌一桩命案。他们的态度很奇怪，我怀疑我已经暴露了。你们在哪里？我去找你们。”
　　“您来找我们？”对面的男人语气中带着不可思议，可马上就反应过来，厉声问道：“你不是于婆，你……”
　　通话到这里就被中断了，黎音有些无奈，自己伪装得就这么差吗？怎么一个个地都能识破？
　　宁竹拍了拍她的肩膀以示安慰：“现在我们去哪儿找李继超他们？”
　　“去警局。”
　　“去警局干嘛？”
　　“用手机通话记录查这人的位置呗，找到我就冲过去抓人。”
　　“好主意。”
　　“要是他没开定位呢？”
　　“……”
　　“那就只能拜托警察同志们多努力了！”
　　……
　　至于处理鱼怪尸体的事情，宁竹打电话叫了附近县里的异常局，他们会在半个小时后赶到。
　　黎音将三具鱼怪的尸体加上于婆扔回了她家里，关上门把钥匙藏在垫子下，带着三人离开了居民楼。
　　站在楼下，宁竹又拿出铁板探测了一下，确认没有异常才放心地前往警局。
　　到了这里，可谓是小王警官的主场。
　　她很快就和镇派出所的同事熟络了起来，说明了是在秘密追查杀人犯，这里的警察一下子就重视了起来，开始调动派出所内的警察配合调查。
　　先让网警部门的同事联系运营商调取位置记录，随后又开始对全镇近期的出入人口，以及监控画面进行排查。
　　黎音和宁竹两人坐在走廊的椅子上，无所事事地看着来来往往忙碌不停的警察们。
　　这里的警察不认事务所的证件，她俩现在的身份就是群众，没有权利参与调查。
　　黎音看到一位警察小姐姐路过，赶紧伸手拦了一下，为了不耽误人家的时间，直接问道：“姐姐你好，我问一下，最近有没有一位叫刘志强的警察来这边？”
　　女警察看到面前的是这么可爱的小妹妹，脸上不由自主的露出了温柔的笑容：“你说的是刘警官吧？他前几天还在我们这里调查一位逃犯呢，他是一位很有能力的前辈。不过好像是临海有什么事情，匆匆忙忙的回去了，之后就没再来过。”
　　“是25号回去的吗？”
　　“对。我对这位前辈的印象很深刻，他教了我很多破案的技巧。那天我们局里还想请他吃点东西呢，但是他说没时间，过几天还会来。那天就是25号。”
　　“嗯，谢谢姐姐。”
　　“没事没事。”
　　黎音坐回到椅子上，拿出手机给刘警官拨去电话，嘟嘟的提示音不断响起，最终无人接听。
　　没过几分钟，小王警官那边就传来了好消息，李继超的父亲最后通话的位置找到了，就在平安镇下面的辉树村，距离这边大概十几公里的样子。
　　“那鱼村的位置找到了吗？”
　　“没有，于婆的籍贯确实是一个小村子，但那个村子一共就只有十几户人家，而且早在十几年前就已经因为水库的建设而整体搬迁了，现在那里已经变成了一片水域，根本没有什么鱼村。至于电话本上的那些人名，都是些很普通的名字，平安镇以及附近的乡村有很多重名的人，但他们无一例外，全都是分布在不同的地方，根本没有重合点。”
　　黎音点头，这件事不急，当务之急是去抓李继超泣II叁〇似究企彡④踆的父母。
　　“派出所已经联系当地的驻村民警了，我们这就出发，应该能抓个正着。”
　　“驻村民警？让普通人去抓他们太危险了吧？”
　　“不让他们去抓人，就是远远地监视着，别跑丢了。”
　　三人上了一辆警车，小王警官启动油门，开足马力朝辉叔村而去。
　　至于为什么没开她的车，主要是怕开得太快散架了。
　　等三人赶到的时候，惊讶地发现，李继超的父母竟然已经被民警给拿下了。
　　此时正戴着手铐坐在办公室里发呆。
　　宁竹当场拿出铁板探测了一下，发现这两人的身上一点异常能量都没有，附近也同样没有。
　　刚开始看到这一幕的时候，她还以为是陷阱，可现在看来，这里根本没有任何圈套，这两人真的被民警给抓到了。
　　小王警官有些愣神，上前和两位民警交谈。
　　两位民警显得有些得意：“当时接到镇里的通知，我们马上出警前去寻找这两人的位置。在询问了几名村民后得知他们往山上跑了。我们就赶紧追了过去，正好在半路把他们给截住了。这两个人还想动手打人，被我们制服后，就一直在那里嚷嚷着什么他儿子会救他们，我们会遭到神罚什么的，可能是精神有问题。”
　　“你们确定他们是李继超的父母吗？”
　　“确定，和资料上长得一模一样。”
　　说着，他们递过来两份文件，上面的照片正是眼前的两人。
　　黎音看着这两人，有点想用刑，但想想，影响不好，还是算了。
　　来到他们身前，俯下身子，注视着两人：“李继超呢？他在哪儿？”
　　李母听到李继超的名字，猛地抬起头，眼中闪烁着凶狠的光芒：“你们想对我儿子做什么？你们这些凡人，竟敢囚禁我们！你知道我们是谁吗？你们会遭到报应的！”
　　再看向旁边的男人，竟然能清晰地从他的眼中看到了不屑。
　　嘿，有意思。
　　黎音没有再问邪教之类的问题，而是话锋一转，问道：“你们夫妻俩，很恩爱吧？还有一位这么出色的儿子，平时生活一定很幸福吧？”
　　两人不知道黎音这话是什么意思，眼神中都有些警惕。
　　黎音嘴角勾起一抹笑，伸手捏在下面的木椅上，在他们震惊的目光中，硬生生地捏扁了一小块木头，随后扯了下来放在了女人的腿上。
　　又用相同的两根手指，掐在了她大腿的软肉上。
　　“啊！”
　　李母发出一声惨叫，疯狂地挣扎着，奈何她的双手被扣在椅子上，根本无法动弹。
　　民警看了过来，只看到黎音蹲在椅子前，与他们说着什么，但看不到被身体挡住的手。
　　“她怎么了？”
　　“没事，可能是犯病了。”
　　“行，小妹妹你小心点，这女的会抓人，可疼了。”
　　“嘿嘿，谢谢警察叔叔提醒……”
　　李父看到这一幕，也是被吓得脸色发白，不敢再乱动。
　　黎音笑眯眯地看着李母：“怎么样？我的手指硬吗？”
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　李母疼得眼泪都快掉下来了，哭喊道：“疼！快放开我！”
　　又看向李父：“说吧，你儿子是怎么回事？他在哪里？于婆是怎么回事？你们为什么要跑到这个小村子里躲着？这里有什么？接到电话，你为什么要跑？”
　　男人猛然反应过来：“刚才打电话的是你？于婆被你怎么了？”
　　“还有心情关心别人呢？看来你还是不疼啊。”说着她又加大了手上的力度，甚至都有血液渗透进了牛仔裤中，不过黎音还是好心地告诉了他们于婆的消息：“我没看到你说的于婆，只看到了一条大鱼，看起来挺好吃的，就炖了。还有那三条小鱼，挺嫩的。”
　　听到这话，两人全身都是一颤。
　　他们自然清楚，‘炖了’是骗他们的，可既然知道于婆的真身，那于婆肯定已经遇难了。
　　黎音见时机成熟，也不再吓他们，而是松开了一些手指的力度，同时给他们一个台阶：“你们不想说可以，只要倭jiu邻;污叁|坝⑦依鏾点头摇头就行。我问问题，你们回答，是，或者不是。听懂了吗？”
　　听不听懂由不得他们，黎音已经问出了第一个问题：“你们是什么时候发现自己儿子有些反常的？是不是年初车祸之后？”
　　男人沉默不语，女人却微微点了下头。
　　如果他们没说谎，就可以确定，车祸不是意外，这枚义眼也不是巧合，而是有人刻意谋划。
　　她又问出了第二个问题：“你们是被你儿子拉入教的，对吗？”
　　或许是觉得这不是什么重要的信息，两人都点了点头。
　　“你们表现得不错。下一个问题，邪教的标志，是不是类似人类的眼睛？”
　　这次，两人同时摇头。
　　黎音有些意外：“动物的？”
　　听到她这样说，男人直接开口了，声音中带着愤怒：“那是全知全能的神明之眼！你竟敢说它是动物的眼睛！”
　　黎音微微皱眉，不过也没在意，而是继续问：“那你告诉我，它代表的是什么动物？”
　　男人眼睛都快瞪出来了，却一句话也不敢说，因为自己妻子又开始了惨叫。
　　“你们的邪教叫什么？信仰的神是谁？”
　　“邪教？全知神教才是正确的信仰！是凌驾于万物之上的绝对规则！岂是你可以污蔑的!”
　　全知神教？
　　听到这个名字，黎音有点高兴。
　　调查了这么久，终于知道邪教的名字了，可喜可贺！
　　突然想到了什么，她拿出手机找到邪教标志的照片，展示给男人看：“那这个标志你认识吗？是不是你们教派的？”
　　男人看到手机上的同心六邻  er二 ⑶si捌爸si圆以及倒三角，脸上闪过一丝茫然。
　　黎音眉毛一挑，心里已经知道了结果。
　　要么是这人级别太低，不知道更深层次的机密；要么两者真不是一个教派的。
　　这就有些麻烦了，一个邪教还不够，再来另外一个？要人老命呢？
　　“那鱼怪是你们教会的吗？”
　　男人脸上再次露出了愤怒的神色：“神祖大人是掌管世间一切水域的正神！你竟然污蔑其是鱼怪？罪不可恕！你绝对会遭报应的。”
　　黎音没管他的诅咒，而是确认了两件事，这是个多神的教派，他们和鱼怪是一伙的。
　　看他们的样子，差不多也就只知道这些了。
　　还剩最后三个问题：“你儿子来是不是去见了一个人？男的女的？他人在哪儿？”
　　“不知道！”
　　这次两人异口同声地说道，显然他们已经下定了决心，绝对不出卖自己儿子。
　　“行吧，就算你们不说，我也知道了。”
　　黎音站起身，看向小王警官：“走吧，押送他们回镇里，时间紧迫，咱们还得准备准备呢。”
　　“准备准备？”
　　小王警官有点疑惑：“不去抓李继超了吗？万一他就在这附近呢？”
　　黎音嘿嘿一笑，看向两人的目光中带着不怀好意：“不用，我相信这人会自投罗网的。”
　　第92章 捕捉李继超
　　坐回到车上，宁竹透过后视镜看着后面的女孩，回想着刚才办公室里的对话，她总有种感觉。
　　好像我们才是反派……
　　黎音的计划很简单，既然这家人的感情这么好，不利用一下多浪费？
　　带他们回镇子里，让公众号和当地的媒体发个消息，就说这两人因为涉嫌蓄意谋杀，已经被警方逮捕，并说明白关在哪里，就不信他不来救。
　　她可是很清楚这些邪教之人的作风，只要掌握了超乎常理的力量，随着力量越强，法律观念就会越弱。
　　他看到自己的父母被警察抓了以后，绝对会铤而走险，来劫狱。
　　而这个前提是，他不知道这是个圈套，也不知道有人已经盯上他了。
　　所以黎音做了两手准备，让阿竹前往于婆家里防备，自己则在拘留所里守株待兔。
　　两人不间断地使用视频聊天，只要有一边断开连接，就证明猎物上钩了，去了对方那边。
　　至于她是怎么确定李继超掌握了超自然的力量，当然是因为手中的眼球了。
　　她猜测，这颗眼球可能是邪教的某种测试，车祸加植入义眼就是流程，李继超还活着，他应该是成功了，孔静死了，也就是失败了。
　　既然成功了，总不可能一点奖励都没有吧？
　　这邪教里，就连一个打扫卫生的人都会用背生触手的能力，她不信李继超什么都不会。
　　万一他不来的话……
　　就只能从鱼村这条线索下手了，反正都是找邪教的线索，谁都一样。
　　不如说，比起李继超，她现在对那个鱼村更感兴趣，尤其是村长以及地面之下，那条全身缠满触手的怪鱼。
　　想必杀了能给不少能量。
　　而且她也很好奇，那些村民到底是什么东西，外星人？还是变异人？
　　那条被称为神祖的鱼又是什么？为啥能长得这么大？还这么恶心？
　　嗯，估计苏霁学姐对它会很感兴趣，抓上来研究研究，能写好几篇论文。
　　……
　　她的计划很快就得到了官方的批准并实施，原因是宁竹托关系联系了异常局某位高层，说明了是眼球事件的后续，那边也相当重视。
　　询问了相关的细节后，马上开始部署，同时询问是否需要支援，但被黎音拒绝了。
　　一是怕打草惊蛇，二是怕人多了，自己没机会下杀手。
　　这人要是不死，我还怎么看记忆？
　　对邪教的成员，她可一点怜悯之心都没有。
　　罗安镇的一万冤魂，还等着有人为他们伸张正义呢。
　　……
　　晚上十点二十，黎音独自坐在派出所大厅中，身上还穿着有点不合身的警服，假装自己是值班警察。
　　不然整个派出所一名警察也没有，傻子都会怀疑是否有圈套。
　　做戏就要做全套，又不能拿民警的安全开玩笑，只能自己亲自来扮演警察了。
　　黎音百无聊赖地翻动着手机，寝室群里很安静，上一次的消息还是三天前，自己问她们需不需要带饭，但是没人回应。
　　孙婷婷本身就不爱在群里聊天，王悦和陆晴还在努力‘破解石板上的文字’，没时间水群。
　　学校也真是的，这么浪费学生时间真的好吗？为什么还不发个通知说明真相？难道说他们还有什么考虑？
　　黎音想要试着从学校的角度出发，去看待这个问题，可惜失败了。
　　还有允儿这丫头也很长时间没联系我了，是不是因为学业紧张？
　　可今天都十一长假了，她们也一天都不放吗？
　　还是说，真的被我猜中了，允儿和她父亲张教授都有问题，上次晚上急着探险，真的是想借刀杀人，除掉韩秀丽？
　　线索还是太少了啊……
　　黎音仰头躺在椅子上，拿起手机看向另一边的宁竹，露出一个笑容：“看什么呢？”
　　“看你。”
　　“好看吗？”
　　“知道你还问我？”宁竹脸上露出一个坏笑：“刚才我爸问我在哪里，晚上回不回家。”
　　“你怎么说的？”
　　“说和你在一起啊。”
　　黎音惊讶地张了张嘴：“阿竹，你和咱爸摊牌了？”
　　“没有哇。”
　　“那……”
　　“嘻嘻，我开玩笑的。异常局的阿姨已经把这边的事情告诉我爸了，他就是打电话来嘱咐我几句。怎么，你失望了？”
　　“我失望啥？等我回去就拿着彩礼找咱爸摊牌，以后我就搬你屋住去！天天晚上抱着你睡！”
　　“哼哼，不用，我能量消耗没那么快。”
　　“谁和你说能量的事情了？我要吃你的水蜜桃！”
　　宁竹脸上红了，什么水蜜桃不水蜜桃的，你这丫头脑子里天天都在想什么呀！这是能在外面说的吗？
　　可她还是忍不住低头看向了自己的身体，心里有些高兴。
　　我有这么好吃吗？
　　两人聊着小情侣之间的悄悄话，时间很快来到了十二点。
　　“对了阿竹你知道吗？叶叔的炸串摊现在在我们学校门口可火了，很多学生都特意去他那里打卡拍照。”
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　“嗯？为啥？因为好吃吗？”
　　“不是，主要是叶叔的人设比较好玩。你想想，穿着一身古装衣服，背着把长剑，气势逼人，却挂着围裙在路边卖炸串，这画面想想都觉得有趣。”
　　黎音找出几张叶叔被围观的照片发了过去，笑道：“我们学校有个公众号还特地写了一篇推送，说叶叔是江湖上的炸串侠，身怀绝技，但因为厌倦了江湖的纷争，所以隐姓埋名，在咱们学校门口摆摊，卖起了炸串。”
　　宁竹噗嗤一笑：“江湖炸串侠？这谁写的，脑洞可真大。要是让叶叔知道，指不定要气成什么……”
　　话刚说到一半，黎音的手机上突然显示信号网络连接失败，随后彻底没了信号。
　　见此，她腾地一下从椅子上跳了起来，随后又坐了回去，还大声地叫了一句：“该死！怎么突然没网了？”
　　因为还不确认这人会从什么位置攻过来，所以她准备再演一会儿戏。
　　黎音猜测得没错，李继超的确不知道这是个圈套，还以为自己可以趁着夜色，神不知鬼不觉地救出自己的父母。
　　他身穿一袭黑衣，头上戴着一顶黑色的鸭舌帽，脸上则是戴着一个黑色的口罩，把自己裹得严严实实，生怕被人认出。
　　蹲在马路对面，没有立即行动，而是观察着里面的情况，判断是否有埋伏。
　　这一观察就足足观察了二十分钟。
　　期间，他看到了里面小个子警察从椅子上跳起来，用力地甩了甩手机，又坐了回去，摆弄了一会，无果，扔在大厅，起身去里面的拘留室巡视了一圈，又回来继续摆弄手机。
　　看上去没有问题，只是这名警察个子小了一点。
　　做出没有异常的判断，他也没再犹豫，把手伸向自己的右眼，从中抠出一团血肉扔在了地上。
　　血肉在蠕动间，猛地暴涨到了一只狗的大小，最为显眼的就是其正面一颗硕大的眼球，好似人眼，细看却又不像，更像是色块拼接而成的图案。
　　血肉蠕动了一下，又分裂出几块小的血肉，它们迅速蔓延开来，分别朝派出所的各个角落钻去，目标直指监控。
　　在确定周围以及派出所内的监控都被血肉覆盖后，他手一挥，这团血肉以极快的速度冲向了派出所的玻璃大门。
　　他准备直接让神使吃掉里面的警察，不留一丝痕迹。
　　可他却失算了。
　　就在血肉距离玻璃门只有不到一米的时候，原本紧闭的大门却突然自动开启，小个子也随之消失不见。
　　再次出现已经到了血肉的背后，直接一巴掌拍出，血肉瞬间四分五裂，化作一滩滩恶心的血沫糊在地上。
　　黎音拍了拍手，看着爆裂开来的血肉，嘴角勾起一抹冷笑。
　　随后看向道路另一边的男人，手中的石子上下抛动，随时准备要了这人的小命。
　　李继超看着这一幕，眼中露出了浓浓的惊骇，可却并没有轻举妄动。
　　对方的速度太快，他跑不过，而且神使可不是那么容易被杀掉的，只要还剩一丝血肉，就能无限重组。
　　而与其绑定的自己，也不会死。
　　可他等了足足一分钟，地上那团血肉仍然没有重组的意思，甚至已经开始飘起了阵阵红色雾气，还伴随着恶臭。
　　这种情况他从来没遇到过，即使之前被那人砍成了数段，仍然可以恢复如初。
　　但这次，神使，似乎真的死了！
　　“你，你做了什么？不可能！你杀了它？”
　　见状，黎音叹了口气，还以为这人能拿出什么新的招数呢，没想到就这两下子，白警惕了。
　　随后手中抛动的石子瞬间消失，男人的额头上也出现了一个孔洞，缓缓倒了下去。
　　她知道这些邪教成员嘴都很严，问是问不出来什么的，不如少白费口舌，直接看记忆来得容易一些。
　　四处看了看，刚好看到周围的监控上都被贴上了一团恶心的东西。
　　还挺贴心的，帮我省了不少工夫。
　　黎音将李继超的尸体拖到了派出所旁边，把斧子召唤出来拎在手里防止偷袭，随后接触头顶的光带。
　　一段记忆出现在脑海中。
　　开头是他与父母在家中的场景，他兴奋地和父母展示全知神教的伟大，拉父母进入邪教；随后画面一转，右眼中的血肉接收到了任务指令，也就是挑选合适的人。
　　过程黎音看得很模糊，似乎是血肉自动探测，选中了孔静。
　　随后他指派血肉前去制造了车祸，并破坏了孔静的右眼，之后应该就是孔静手术，定制义眼，找到了瞳光。
　　那为什么在孔静接受检测的时候，李继超没有持续关注，而是离开了临海，回到平安镇带父母离开？
　　随后的画面揭示了答案。
　　事情和隔壁的宁和市有关，那边似乎在追查邪教的事情，靠着一些线索查到了平安镇这边。
　　李继超怕了，怕自己父母受到伤害，所以和某个人做了一笔交易，用一团神使血肉交换了某个技术。
　　而这个技术黎音很熟悉，正是康泰生制药，姓张那人的易容术！
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　没想到他都已经死了，这个技术还没消失。
　　想来也是，这种技术既然已经完善，想必在邪教内部也是流传甚广，想要彻底消除，倒也不是一件容易的事。
　　前来交换物品的人，全身笼罩一层黑雾，听声音是个男人，年纪不小，应该有五十多。
　　他提出了两个条件，血肉，以及韩秀丽。
　　果然，韩秀丽来平安镇是有目的，寻求李继超的庇护？
　　黎音回忆了一下地图，自己当初和允儿以及刘警官探险的那栋老楼，距离瞳光义眼，还真不算远。
　　或许是因为什么意外，她没联系上李继超，所以才选择跑到了平安镇。
　　那带走她的人，肯定就是罗安镇事件的幕后黑手之一，来杀人灭口的。
　　是谁……
　　从时间来看，两人交易的之时，自己也刚好抓走他的父母，这项技术还没来得及用，就听说了父母被警察抓走，随后他就马不停蹄地赶来了警局救人。
　　和于婆的记忆一样，李继超的记忆里也没有出现对方，有点可惜。
　　记忆结束，黎音扬头看向星空，心情有些复杂。
　　回到派出所，拿起手机看了看，信号回复了，同时跳出了五条消息。
　　三条是宁竹发来的，另外两条，竟然是余允儿。
　　在看清消息的瞬间，黎音的瞳孔猛地一缩，呼吸都为之一滞。
　　“黎音姐，我爸好像中邪了，你能来看看吗？”
　　“他一直在念叨什么，‘世界的真相’，都好几天了！”
　　黎音都有些不敢相信自己的眼睛。
　　张教授，世界的……真相？
　　这，代表着什么？
　　第93章 异常的张教授
　　等宁竹来到派出所门口，就看到黎音极其难看的脸色，心中顿时一紧。
　　“怎么了黎音，你是不是发现了什么？”
　　黎音收回了看向手机的目光，沉着脸点头：“走吧，回临海。最重要的证据，现在已经集齐了！”
　　宁竹没有多问，而是叫上了小王警官，开上那辆破车火速往临海赶去。
　　阴天了，云层厚重，天色昏暗，大雨随时可能落下。
　　随着车速加快，道路两旁的景物不断向后倒退，黎音坐在副驾驶上，眉头紧锁，似乎在思考着什么。
　　张教授的嫌疑，洗干净了？
　　不对！是我冲动了！如果换个方向想，他知道我在调查他，所以才演的这一出，假装自己遭遇了邪教之人的入伙仪式，变得疯疯癫癫，最后清醒，演一出‘向邪教说不’的戏码呢？
　　那怎么才能证明他的清白？
　　黎音想了很多，但最后就剩一个。
　　以死明志！
　　那如果……这人根本就不是张教授呢？
　　邪教易容的能力，给了这个事件太多的可能性，而自己又没有从李继超的记忆中，看到关于易容能力如何使用的资料。
　　如果这个人是另外一人易容，用来迷惑我，他不死，有什么办法能看出来？
　　那他万一真的是张教授本人呢？他洗清了嫌疑会怎么样？
　　房教授，还有苏霁学姐……
　　黎音长吁一口气，自己追查了这么久的邪教，如今终于要有了结果，可她的心情，却十分复杂。
　　车上，刘警官发来了消息：“我在临海，韩秀丽找到了。但只有尸体，她被杀人灭口了。”
　　锁上手机，黎音转头看向窗外，黑暗中，只有车灯照亮了前方的道路，除此之外，一无所有。
　　再次打开手机，给对方发去消息。
　　“死了就死了吧，刘叔你回去了就好。准备准备参加异常局的测试，这对你很重要吧？”
　　“哎，这件事得先放放，最近老毛病犯了，身体状况不佳，估计测试过不了。对了，你那边怎么样？有什么收获吗？”
　　“没有，扑了个空，等明天就回去。话说，这都一点了吧？你怎么还没休息？”
　　“刚从局里出来，一个晚上都在处理韩秀丽的事情，麻烦得很。”
　　“那你为啥这个时间给我发消息？”
　　“我寻思等你明天早上起来看到呢。”
　　“这还是真是你的风格……，行了早点回去休息吧，筹备一下异常局的测试。”
　　“行，你也早点休息。”
　　“对了，刘叔……”
　　“嗯？”
　　“没事，再见……”
　　黎音收回手机，靠在椅子上闭目养神，再次睁开眼睛时，车子已经驶进了临海市区，直奔张教授家而去。
　　雨点开始落下，起初只是零星的几滴，但很快就变得密集起来，打在车窗上发出“噼里啪啦”的声响。
　　一道闪电划过夜空，余允儿看向窗外紧紧抿住了嘴唇。
　　客厅里，张教授现在已经不再围着一堆书本翻来翻去，而是拿着笔，在墙上不断地写写画画，似乎在证明着什么东西。
　　余允儿看不懂，可她能听到，自己父亲一直在重复着一句话。
　　“世界的真相……”
　　自从上次放假，发现了父亲的异常后，才过去了短短三天的时间，这个男人已经从一位精神矍铄的中年人，变成了满头白发的颓丧老者。
　　余允儿不知道发生了什么，她只知道，自己父亲变了，变得她都有些不认识了。
　　她曾试图与父亲沟通，可每次都被对方打断，只是不断地重复着那句“世界的真相”，让她有些不寒而栗。
　　原本她以为，只是父亲的研究陷入了困境，过几天就好了，可随着时间的推移，情况似乎变得越来越糟糕。
　　张教授的精神状态明显出现了异常，他不再像过去那样温文尔雅，而是变得焦躁不安，时而喃喃自语，时而对着空气大声争辩。
　　她开始怀疑，父亲是不是染上了什么不干净的东西，才变成了如今的样子？
　　想到了这里，她赶紧联系了唯一认识的驱魔大师，黎音姐姐。
　　可在联系她的时候，已经是晚上十二点了，这个时间，她真的能看到消息吗？就算看到了，真的能赶过来吗？
　　随着时间一分一秒地过去，余允儿的内心渐渐已经生出了绝望。
　　看着父亲走到了阳台前，似乎想要做出什么冲动的举动，她再也忍不住，猛地站起身来冲向阳台，一把抓住了张教授的手臂。
　　“爸，你这是干什么？你疯了吗？！”
　　余允儿的声音带着哭腔，她是真的害怕了，害怕这个从孤儿院将她带出来，让她拥有了一个正常的家庭，可以和其他人一样上学、玩耍、交朋友，给予她关爱和温暖的人，会就这样消失在她的世界里。
　　张教授转头看向女儿，眼神中充满了迷茫和困惑，他张了张嘴，似乎想要说些什么，但最终只是摇了摇头，挣脱了余允儿的手，继续向前走去。
　　余允儿心中一紧，连忙再次抓住张教授，这一次，她用尽了全身的力气。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　“爸，你不能这样，你冷静一点！你看着我，我是允儿，你的女儿啊！”
　　张教授停下了脚步，缓缓转过头来，看着余允儿，眼中闪过一丝清明，但很快就再次变得混沌起来。
　　“允儿……？”
　　他喃喃自语着，似乎在努力回忆着这个名字所代表的含义。
　　余允儿心中一喜，连忙点了点头：“对，我是允儿，你的女儿。爸，你记得我吗？你知道我是谁吗？”
　　张教授没有说话，只是直直地盯着余允儿看，那眼神中充满了复杂的情绪，让余允儿有些看不明白。
　　就在这时，一道闪电划过夜空，照亮了整个房间，余允儿看到，张教授的脸上竟然露出了一丝诡异的笑容。
　　那是夹杂着混沌、迷茫、绝望、恐惧以及一丝解脱的笑容，仿佛在这一刻，他终于明白了什么。
　　余允儿的心中涌起一股强烈的不安，她感觉到，自己的父亲似乎正在离她越来越远，她想要抓住他，却感觉自己的手像是穿过了空气，什么都抓不住。
　　“没意义了，这一切都不该存在……或许只有死，才能看清一切。允儿，别去了解世界的真相，好好活下去。”
　　余允儿的心猛地一沉，她看着张教授脸上的笑容逐渐凝固，变成一种她从未见过的冷漠和疏离。
　　她知道，自己的父亲，那个曾经充满智慧和温暖的男人，已经不再是她所认识的那个父亲了。
　　雨点打在窗户上，发出“噼里啪啦”的声响，与余允儿内心的绝望和恐慌相呼应。
　　她感到一阵寒意袭来，仿佛整个世界只剩黑暗和冰冷。
　　就在这时，敲门声响起，一同传来的还有黎音那宛如救世主般的声音。
　　“允儿开门，我来了。”
　　余允儿像是抓住了救命稻草，立刻转身冲向门口，看到黎音，像是找到了救星一般，扑进她的怀里放声大哭。
　　“黎音姐姐，我爸他……他变了，变得好可怕……我不知道该怎么办……”
　　黎音轻轻拍了拍她的后背，没有回答，而是抬头看向了张教授，眼神中带着审视，开口询问道：“张教授，您还记得我是谁吗？”
　　张教授混沌的眼睛中，流露出一丝好奇：“你是黎音？你真的变得和我印象中完全不一样了，你怎么会来这里？”
　　黎音的眉头皱了一下，听张教授的语气，似乎很正常，没有精神错乱也没有其他异常的表现。
　　只是他的眼神中却带着浓浓的绝望，似乎他的心，已经死了。
　　“允儿你先出去吧，我有话要和张教授说。”
　　余允儿犹豫了一下，但最终还是点了点头，擦干了眼泪走出了房间。
　　黎音看着张教授，缓缓开口：“张教授，我想知道，你这几天到底经历了什么？为什么会变成这样？”
　　张教授没有说话，而是从阳台走回了客厅，静静地坐在沙发上，眼神空洞地看着前方。
　　黎音见状，也不着急，看着面前的苍老男子，等待着他的讲述。
　　过了好一会儿，张教授才缓缓开口：“黎音，我和你父母以前是同事，在同一所科研所中工作。他们都是很乐观开朗的人，总是以积极的态度面对生活中的各种挑战，能用自己的情绪感染所有人……”
　　黎音在他对面的椅子上坐下，语气温和地问道：“对了张教授，您说的实验室中，是不是还有一位姓张的，和我父母年龄相仿的男人？”
　　“你说的是张兴文吗？他是位很有才华的人，就是思想有些极端，和你父母总是争吵。你见过他了？他现在还好吗？”
　　“还好，在一家药企的实验室工作。”
　　张教授嘴角含笑，似乎在回忆着过去的日子，眼中闪过一丝温暖的光芒，但很快就黯淡了下去，重新变为绝望和痛苦。
　　“黎音，我本来不想和你说这些的，但是你是他们的孩子，你应该知道……”
　　“知道什么？”
　　“你父母的死，不是意外。”
　　第94章 真相？
　　黎音瞳孔猛地一缩，死死地盯着张教授，试图从他的表情中找出一丝谎言的痕迹，但张教授的脸上只有无尽的绝望，让她不由得心中一沉。
　　“张教授，您说什么？我父母的死不是意外？那是什么意思？难道他们是被人害死的？”
　　张教授发出一声长叹：“我也是最近这几天才意识到，他们那时的反应，似乎早就预料到了自己的结局。”
　　黎音静静地等着他继续说下去。
　　“我不该和你说这些的，可现在……都无所谓了。黎音，你在生物学院过得怎么样？学习还跟得上吗？”
　　黎音点头：“一切都还好，张教授，您还没告诉我，我父母到底是怎么回事？”
　　张教授依然没有直接回答，而是又把话题转移到了其他方面。
　　这很符合他现在的精神状态。
　　“你养过生态缸吗？就是那种小型的生态系统，里面有水、植物、小鱼、小虾等生物，它们共同维持着一个微妙的平衡。”
　　黎音摇头，不明白张教授为何突然提起这个。
　　张教授似乎也没想让她回答，只是自顾自地说道：“我曾经养过一个生态缸，每天都精心照料，看着它里面的生物繁衍生息，我觉得很满足。我可以按照我自己的想法，控制里面白天和黑夜，可以决定给它们多少食物，甚至可以通过调整温度来影响它们的生长速度。”
　　黎音皱起了眉：“您想说的是，地球，是一个生态缸？”
　　张教授依旧没有回答，而是又抛出了一个概念：“你听说过曼德拉效应吧？”
　　黎音点头，曼德拉效应在网上很火，他自然也了解过。
　　据说是一种集体记忆错乱的现象，是大众对某个事实、事件或细节的普遍记忆与真实情况不符的现象。
　　虽然科学界对此现象的解释并不统一，但它在社会心理学和认知科学领域引起了广泛的讨论。
　　“曼德拉效应只是冰山一角，人类的记忆、感知，甚至是认知，都可能被某种力量操控。”张教授的语气中透露出一种深深的无奈和绝望：“这种感觉很恐怖，我最近翻了很多以前的书，你猜我发现了什么？我发现，我竟然有两套记忆！啊哈哈哈，当时我都不敢置信。你知道吗黎音，我在教书的时候，完全没有发现，我教的竟然是错的。黎音，用你的常识告诉我，世界上有多少国家？”
　　“233个。”黎音脱口而出。
　　“不！是235个。这是我第二套记忆给出的答案，我甚至都能叫出来他们的名字！非洲东部沿海的小国，安比尼亚，还有太平洋岛国安提瓜和巴布达，我翻遍了所有版本的地图，甚至是历史书籍，都找不到它们存在的痕迹！2001年，巴布达内乱，几个泡菜人被打死了，泡菜国连续发布好几篇声明，强烈谴责巴布达的行为，还说要派兵。这件事当时在网上引起了不小的讨论，你有印象吗？”
　　黎音摇头：“我还没出生。”
　　张教授的声音一滞，似乎都忘了要说啥。
　　“不只是这些，无论是国内还是国外，很多地理知识都和我上学的时候不一样了，可我在讲课的时候却能顺理成章 地将其讲出来。事后想想，呵呵，我甚至都不知道自己在讲什么，可查资料却又发现没问题。这几天，我要被这种感觉逼疯了！”
　　黎音感觉，他已经有些疯了。
　　“这些，和我父母的死，有什么关系？”
　　张教授苦笑一声：“他们的好奇心比我还要重，那段时间总是和我讨论一些很基础的问题。可关于南极，我的了解也不多，所以只能尽可能地提供一些资料和信息。他们对此很感兴趣，几乎每天都来找我讨论。直到有一天，他们突然告诉我，发现了一个惊人的秘密，关于地球的秘密。”
　　“什么秘密？”
　　“你知道南极之外，是什么吗？”
　　“南极……之外？”
　　“南极一片冰封的大陆，位于地球的最南端，总面积1424.5万平方千米。这是我们所知道的常识，对吧？”
　　黎音点头，示意他继续说下去。
　　“可你的父母却告诉我，南极不是南极，地球也不是地球。一切都是假的，一切都没有意义！我们只是被圈养的虫子！我们穷尽一生追求的真相，只是一场笑话。一切都是假的，没人能飞出去！”
　　看着逐渐疯癫的张教授，黎音没有说话，而是拿出手机看了一眼。
　　有信号。
　　随手一招，斧子出现在客厅之中。
　　黎音站起身，拎着消防斧居高临下地看着这个可怜的男人。
　　张教授眼中不带一丝恐惧，反而是惊喜：“哈哈哈哈，这样的能力，原来你也会！到底还有多少我不知道的事情？我到底被骗了多久？我这五十年的人生，到底是II零VIII儛磷咎傘瘤（九）为了什么？到底学到了多少真东西？”
　　黎音轻轻将斧子放在了他的肩膀上，张教授却没有丝毫反应，依旧在那边嘟哝着‘世界的真相’。
　　收回斧子，坐回到了椅子上，黎音用力拍了下手，巨大的声音将张教授从无尽的思绪中拉回了现实。
　　“你说你见过类似的能力，是在哪里见到的？”
　　张教授脸上露出一丝茫然，随后逐渐变得清明，却没有开口。
　　于是黎音换了一种方法问：“是不是，房教授？”
　　听到这个名字，张教授的身体猛地一颤，眼中的茫然迅速褪去，取而代之的是深深的恐惧和绝望。
　　他突然站起身，手舞足蹈的想要证明什么：“他是疯子！他不是人类！黎音，你千万别去接触他！他……”
　　话还没说完，张教授突然僵在了原地，脖子处一个不起眼的血泡正在迅速变大，颜色也越来越鲜艳。
　　黎音当机立断，一个闪身出现在张教授身旁，斧子瞬间握在手中，对着血泡狠狠地劈了下去。
　　血泡应声而破，一股腥臭的黑血喷涌而出，溅了她一身。
　　可这还没完，松开斧子，黎音直接把手伸了过去，在一片血肉模糊之中，猛地一抽，一条扭曲蠕动的触手赫然出现在手中！
　　触手还在不断地扭动，想要从黎音的手中挣脱，但黎音却不为所动，冷冷地看着上面的一颗眼睛，随后轻轻一捏，触手瞬间爆裂开来。
　　这个手段，和康泰生制药里的人体炸弹很像。
　　激活前就算是手机和其他探测手段都不起效果，一旦激活就会迅速爆炸并消失。
　　真是，恶心至极！
　　黎音伸手探了一下张教授的鼻息，还活着，连忙按住了他脖子上的伤口，同时喊来了外面的三人，抓紧时间送去了医院。
　　手术室外，宁竹看着抱着膀子一言不发的黎音，有些担心地问道：“是不是有线索了？不需要赶紧去抓人吗？”
　　黎音摇头，语气笃定：“不用，他知道我已经发现他了，他不会跑的。”
　　抢救一直进行到了早上六点多，手术室的灯这才熄灭。门被缓缓打开，一个身穿白大褂的医生走了出来，他的脸色十分疲惫。
　　“我们已经尽力了，但病人能否挺过来还需要看他自己的意志力。”
　　余允儿听到医生的话，眼泪一下子就掉了下来，要不是有宁竹搀扶着她，恐怕早就瘫坐在地上了。
　　黎音上前两步，朝医生问道：“他什么时候能醒？”
　　医生摇了摇头：“这个很难说，他身体的各项指标都已经稳定下来了，但大脑却没有任何反应，就像……就像植物人一样。”
　　黎音拿出手机，给房教授拨去了电话，在响了几声后，提示暂时无法接通。
　　苏霁学姐也是一样。
　　眼神逐渐变得冰冷，是时候去抓人了！
　　另一边，大学门口。
　　一大早叶叔就踩着自己的飞剑小摊过来抢位置了，虽然婆娘说，没人会在大早上吃炸串，可他仍旧乐此不疲。
　　只是今天这边的气氛有些奇怪，竟然没看到一个大学生从里面走出来，自己加的几个学生群也没有人聊天。
　　叶叔疑惑地挠了挠头，拿出手机看了一眼，时间是七点半，按道理说，学生们应该都起床了啊。
　　看到旁边的早餐摊已经炸好了两锅油条，他凑过去问道：“这位道友，今日你可曾接到订单了？”
　　早餐摊老板对于这位同行的说话方式都有些习惯了，知道他在学生群体中很火，也考虑过能不能模仿一下。
　　但很可惜，他要脸。
　　“没呢，不知道咋回事，今天群里一个说话的人都没有。”
　　早餐店老板拿出手机甩了甩，又拍了拍。
　　嚯，没信号，难怪呢。
　　叶叔感觉到了一丝不寻常，于是借着上厕所的名义，来到一个偏僻的角落，踩上飞剑嗖地一下就飞到了学校里。
　　在天上缓缓飞行，目光扫视着下面的校园。教学楼、宿舍楼、图书馆，一切如常，但就是感觉少了点什么。
　　叶叔心里的不安逐渐扩大，他决定去学生经常聚集的地方看看。
　　来到操场，一眼就看到了聚集在这里的大批学生，粗略看去应该有几百人，他们在操场上扭动着身体，似乎在跳舞，又似乎在说着什么，声音嘈杂，就连飞在天上的他都能听到。
　　这是在排练国庆节目？
　　叶叔心中疑惑，飞到一处没人的位置落下，准备步行靠近看看。
　　没走多远，就看到了墙角处几名蹲在地上的同学。
　　他们手中拿着手机，正在对上面的图片不断放大缩小，口中还喃喃自语。
　　叶叔眉头皱了起来，他感觉到了不对劲。
　　将剑反手握在手中，轻轻走过去，靠近那些学生，试图听清楚他们在说什么。
　　只听见他们口中反复念叨着一些奇怪的词汇，像是在祈祷，又像是在呼唤什么。
　　“天启、降临、黑暗、觉醒……”叶叔低声重复着，这些词汇让他背脊发凉。
　　看向周围，发现不只是体育场，整个校园里，学生们都在进行着同样的行为，仿佛被某种力量牵引，陷入了集体的狂热中。
　　这绝对不是什么国庆节目的排练！
　　他快步跑向最近的一名学生，将手放在了那人的肩膀上，急声问道：“同学，你们这是在干什么？快醒醒！”
　　那名学生没有抬头，嘴中的呢喃声却变得逐渐癫狂：“哈哈哈哈！我明白了！！我看到祂了！祂在注视我！在注视我！哈哈哈哈！”
　　突然，她转过身，看向背后的叶叔，
　　这一看，叶叔心中顿时一惊。
　　眼前的同学哪还有半分人类的样子！脸上的五官全部扭曲在了一起，周围的皮肤片片脱落，露出下面蠕动的裙〨』洽!医起吧〆VIII〯冥⑦遛yi血肉的血管。
　　而这些血肉，正在逐渐变成一条条的肉虫子，从她的身体里蔓延而出，就好像身上长出了无数根手指，或是肉条！
　　叶叔当机立断，直①贰零山爾笼起IV罢接挥剑斩了上去。
　　剑光一闪，那名学生的身体瞬间被斩成两半，但诡异的是，那些蠕动的肉虫并未因此停止，反而更加疯狂地四散开来。
　　诡异的笑声越来越多，也越来越密集，周围不断有人站起身，发出和这人相同的笑声，而操场上，一座由肉条组成的肉山，已经缓缓拔地而起。
　　见势不妙，叶叔丝毫不恋战，直接踩上飞剑腾空而起。
　　这里的事件显然不是他能对付得了的，必须尽快把事情告诉异常局！让他们前来支援！
　　不然临海大学，可能就要从地图上消失了！
　　第95章 临海大学异变！
　　等黎音和宁竹来到临海大学前的时候，刚好看到天上一道流光飞掠而去。
　　宁竹有些惊讶：“那不是叶叔吗？他今天怎么连藏都没藏，直接在天上飞？”
　　黎音也很是不解，叶叔以往送外卖都用的都是迷你飞剑，今天怎么自己出马了？
　　转头看向学校的方向，她的眉头却皱了起来。
　　和叶叔一样，她也发现了异常。
　　早上七点多，学校门口应该有很多同学才对，吃早餐的、晨跑、散步的、购物的，但现在却出奇地冷清，就连门口的保安都不见了踪影。
　　黎音的直觉告诉她，这里发生了严重的事情。
　　转身看向宁竹，想要让她在安全的地方等着自己，可看到对方坚定的眼神，她还是打消了这个想法。
　　从包里拽出来一块布，随后召唤出斧子将其包裹住，交到了阿竹的手中。
　　万一遇到危险，也好有武器防身。
　　两人快步向学校大门走去，刚踏入校园，一股压抑的气氛扑面而来，仿佛整个世界都陷入了沉寂。
　　只有隐约的呢喃声，回荡在耳边。
　　是从保安室里传出来的!
　　来到窗前，透过玻璃，能看到里面正蹲在角落的两名保安，他们拿着手机，不断地比比划划，似乎在演算着什么。
　　这一场景让她有些眼熟，竟然和自己那两位室友出奇的相似！
　　黎音察觉到一丝异常，推了推保安室的门，被反锁了，用力敲了敲，企图吸引两人的注意，但他们似乎完全沉浸在自己的世界里，对外界的声音充耳不闻。
　　黎音没再犹豫，直接一把捏碎门锁走了进去。
　　果然，这两位保安正在对着手机，研究那张照片上的图案，表情认真且痴迷。
　　想到这是出自房教授实验室的东西，黎音心中隐隐升起一丝不安，直接走上前抢过了他们的手机，眼睛紧紧盯着两人的反应。
　　果不其然，手机一被抢夺，两人脸上立即浮现出了暴躁的神情，同时表现出了极强的攻击性。
　　口中说出的话与自己室友一模一样：“赶紧还我！我在研究古文字呢！马上就破译出来了！要是因为你慢了别人一步，我绝对告你！”
　　听着两人的谩骂，黎音随手将他们打晕，随后将手机上的照片删除扔在桌子上。
　　走出门看向寝室楼的方向，眉头紧紧皱在一起。
　　这张照片，恐怕没她想象得那么简单！所有看到上面图案的人，都出现了相同的症状，也就是拼命研究。
　　为什么？这代表着什么？
　　不对，不是所有人，孙婷婷还有隔壁的三人，以及自己，对它都没有反应。
　　这种感觉，和李继超他们用来测验邪教资格的眼睛有些像，都是对人进行的筛选……
　　又是邪教{ 六`陵II洱厁事爸&爸咝！
　　他们到底要干什么？
　　黎音转身看向宁竹，在不了解这东西的机制前，她不想让阿竹冒险接触。
　　于是和她说明了现在的情况：“阿竹，我估计叶叔是去联系异常局了。学校的情况他可能也不清楚，安全起见，你去门口等着他们吧，不然贸然进去，恐怕异常局的损失会不小。”
　　宁竹犹豫了一下，最终只能点头：“你自己在里面小心点，有什么问题就赶紧出来，不要逞强知道吗？”
　　黎音抱了一下她的腰：“嗯，我知道了。”
　　目送宁竹离开学校，黎音直接召唤出斧子冲向了寝室楼的方向。
　　在去找房教授之前，她要先确认自己室友的安危……
　　至少要看看情况！
　　就在她冲进楼内的瞬间，就看到一只浑身长满肉虫的恐怖怪物朝这边扑来，她直接一个闪身躲开，随手一斧砍掉了其脑袋。
　　定睛看去，猛地发现，这只怪物体表肉虫中间的皮肤上，竟然隐约长着和照片中一样的图案！
　　虽然如今已经看不出具体是谁，可还是能从衣服看出来，她曾经是个人。
　　而变成这个样子的原因，很可能就是那张图片。
　　这到底是什么力量？
　　为什么仅靠一张照片，就能把人变成这个模样？
　　那如果普通人看到变异人身上的图案呢？会不会和看到照片的效果一样？
　　想到这里，她都忍不住倒吸一口凉气。
　　要说分裂鬼的存在，如果不能及时遏制，可能会对临海造成极大的破坏，那这一张小小的照片，要是流传出去，整个临海，甚至全国都将会遭遇灭顶之灾！
　　想到这里，黎音直接从旁边的水泥墙上抓下来一把水泥块，将地上的尸体打成一滩血沫，随后快步上楼，只要看到的怪物全部击杀，毫不留情！
　　来到自己寝室门口，黎音心中的不安愈发强烈。
　　如果一开门，寝室中两只浑身肉条的怪物，以及一地的碎肉，自己……能下得去手吗？
　　她知道自己肯定能，只是……
　　没再犹豫，缓缓打开房门。
　　床边，一只五官扭曲在一起，四肢肿胀得不成人形，皮肤破碎，下面仿佛无数条肉虫蠕动，正在奋力向外钻的怪物，正在高举双手，那一张已经不存在的嘴里，发出有序的嘶鸣。
　　似乎在祈祷，又好像在咏唱。
　　而怪物身上那件破碎的睡裙，是开学那几天，自己和她一起去商城里挑的，自己的柜子里，也有一条一模一样的款式。
　　这一刻，她心中的愤怒已然达到了顶点。
　　房间中的怪物似乎也察觉到了什么，缓缓转身看向门口，露出那张已经完全看不出五官，只剩下一片血肉模糊的脸。
　　黎音缓步走进寝室，在怪物展开攻击之前，迅速出手将其四肢斩断，随后将消防斧放在了其胸前。
　　在与斧子接触的瞬间，王悦的全身都是一颤，那一张看不出是嘴的嘴动了动，宛如破旧风箱般的声音，断断续续地响起。
　　“好……好痛苦，好疼……我不想，不想……”
　　在她说出最后一个字之前，黎音抬起斧子，亲手送了她最后一程。
　　销毁其身上的纹路，随后扯下窗帘盖在其身上。
　　王悦生前最爱美了，总是把自己打扮得漂漂亮亮，想必死后，也不愿意让别人看到她这副模样吧……
　　处理完王悦的尸体，黎音直奔实验楼而去。
　　去找房教授，去找苏霁，去找那块怪物的皮肤！
　　实验楼中，混乱的景象让人触目惊心，无论走到哪里都能看到或祈祷或游荡的怪物，恐怖的呢喃声此起彼伏，宛如地狱的交响乐。
　　来到自己与苏霁学姐的实验室，原本安静的实验室里，此刻也是仪器破碎，试剂倾倒，一片狼藉。
　　几条养在水缸中的怪物不见了，也不见苏霁的影子。
　　黎音耳朵一动，听到旁边的一间实验室中似乎传来了声音，她直接撞破墙壁冲了过去。
　　当看到这人的样子时，她却一愣。
　　个子不高，戴着眼镜，穿着朴素的衣服，缩在角落，怀中还死死抱着借来的书。
　　不正是自己的室友，孙婷婷吗？
　　而她的旁边，还蹲着一位小麦色皮肤女子，短发，穿着T恤和短裤，手中拿着王悦同款的手机，就连外壳都一样。
　　是陆晴。
　　看着两人还没有变异，黎音心中一喜，可看到陆晴手上的动作，她却顿感不妙。
　　只见下一秒，陆晴猛地站起身，手机都扔到了一旁，她展开双臂，仰头望天，脸上写满了狂热，口中发出无比癫狂的声音：“哈哈哈哈！我明白了，我终于明白了！我看到祂了！我……”
　　没等她把话说完，就已经被黎音一脚踹倒在地，斧子直接压在了其身上。
　　“你抽什么风！”
　　黎音的语气中满是愤怒，还带着一丝自责。
　　如果自己能早一点发现，如果自己不这么大意，早些阻止她们研究图片，事情是不是就不会发展到这个地步。
　　王悦也不会死？
　　陆晴的脸上露出一丝茫然，呆呆地看向天花板，似乎整个人都被抽走了灵魂。
　　黎音伸出手，啪的一声抽在她的脸上，同时开口问道：“陆晴，你刚才看到什么了？和我说！你刚才，看到什么了！”
　　陆晴脸上的表情从茫然逐渐变得混沌，随后竟然再次变得狂热：“我看到了，我看到了……我看到了真实的世界！那个伟大的存在，祂是那么的宏伟，那么的浩瀚，祂的存在超越了我们的理解，祂是万物的起源，是真理！”
　　说着，她的脸上突然露出了无比惊恐的神色，以至于全身都开始颤抖：“祂不见了……祂在哪里？不要抛弃我！我不要回到那个虚伪的世界！带我走，带我走！我愿意付出一切……”
　　黎音低头看向她，眼中闪过了一丝绝望。
　　她确定了一件事，这次事件不是用幻象影响人的心神，而是直接改变了他们的大脑，以及他们的思想。
　　也就是说，没救了，就算还活着，也只能当一辈子的精神病。
　　而此时，自己的斧子下，陆晴开始了剧烈的挣扎，她似乎想要站起来，却因为斧子压在身上，连起身都做不到。
　　“带我走！带我走！我要去找祂！不要把我留在这个虚伪的世界！”陆晴歇斯底里地喊着，她的声音已经彻底变了，变得尖锐刺耳，如同厉鬼的哭嚎。
　　在剧烈地挣扎下，她的胸口甚至都已经被斧忍划破，尖端深深地扎进了血肉中，鲜血染红了她的衣衫，她却仿佛毫无知觉，依旧奋力挣扎着。
　　黎音抬起斧子，随后再次伸手，一拳打在陆晴头上，直接将她打晕了过去。
　　想了想，展开斧子空间在她的身上划过，却什么也没有带走。
　　而身后一直不声不响的孙婷婷，此时眼中却露出了无比惊恐的神色。
　　第96章 直面房教授
　　黎音走上前，轻声问道：“你没事吧？”
　　孙婷婷抬起头，那张原本清秀的脸上，此刻已经布满了泪痕，她猛地扑到了黎音的怀中，哽咽着说道：“黎音，我……我好害怕。”
　　黎音轻轻拍着她的后背安慰：“别怕，有我在，没事的。发生什么事了？你和陆晴为什么会在这里？”
　　“早，早上我拉着她出门买早餐，回来的时候就看到好多怪物在追人，我们躲进了实验楼，本来是想找个实验室躲起来，没想到……没想到……”
　　孙婷婷说到一半，却是泣不成声。
　　黎音轻叹一声，从口袋里拿出一包纸巾递给她：“好了，别哭了，这不是你的错。我先送你们出去，这里不安全。”
　　“嗯，黎音，你……呀！”
　　这一声爆鸣在耳旁炸裂，黎音强化后的耳膜自然没什么感觉，她果断拉着孙婷婷闪到了一边，迅速转身看向身后。
　　刚才还正常的陆晴，仅是一分钟没关注，她的皮肤竟然已经开始了龟裂，皮肤下的血肉好像活了过来，变成了另一种生物，不断地在下面蠕动，企图钻出皮肤。
　　黎音瞳孔一缩，没想到被自己斧子接触过的陆晴，身体竟然还会发生变异。
　　看着那具与王悦越来越像的身体，黎音脸色变得无比阴沉。
　　看了一眼孙婷婷，叹了口气。
　　“转过去。”她命令道，随后上前，提着还未完全变异的陆晴，去往了另一间房。
　　实验室中，孙婷婷的哭声和血肉切割的声音交织在一起，构成了一幅末日般的恐怖画面。
　　十几秒钟，黎音就处理完了陆晴的尸体，随后将孙婷婷送出了学校，自己则返回，继续寻找房教授的身影。
　　同时她心中还有一个疑惑。
　　为什么自己撞破墙壁进入实验室的一幕，孙婷婷没有多少惊讶？就好像她早就知道了一样？
　　想到易容的可能性，黎音马上又折返了回去，却发现孙婷婷已经晕倒了，似乎是因为紧张还是什么原因，睡得特别香甜。
　　随后她各种手段齐出，试图确认眼前之人是否是自己的室友，可都没有反应。
　　最后她用斧子空间笼罩了一下，转身回到了学校中。
　　先去办公楼找了一圈，没有，解决了几个变异的同学，但是没有产出能量。
　　随后一转头就发现了操场那边涌起了一团红色的东西，看到这一幕，她忍不住与罗安镇那万人融合怪联系到了一起，心中顿感不妙，马上调动能量冲了过去。
　　操场上，一架直升机正停在边缘，为首的中年人看着眼前不断翻涌的血肉，脸上露出满意的神色。
　　虽然眼前的造物，只有一半算是他的作品，可这个规模，这个颜色，还真是美得不可方物！
　　他的身旁，正站着一位少女，面无表情，眼神空洞，怀中还抱着一块石板，仔细看去，上面似乎用不知名颜料，绘制了宛如文字般晦涩难懂的符号。
　　更诡异的是，她的右手竟然化成了无数根细小触手，深深地插进了面前蠕动的血肉山之中，似乎在吸取能量，又好像在夺取其掌控权。
　　这时，侧面发出一声音爆，黎音瞬间出现在了房教授的身前，伸手就朝其脖颈抓去。
　　几乎是在一瞬间，身旁的几名黑衣人就化成了体型三米以上的鱼怪，企图阻挡。
　　但却为时已晚，全力之下的黎音速度实在太快，根本不是它们能赶得上的。
　　可这势在必得的一爪，却被挡住了。
　　挡下她的是一只爪子，其上覆盖着变异的角质层，棱角分明，坚硬如铁。
　　因为她没想立即杀死房教授，这一抓虽然速度发挥到了极致，但并没有使用出全部的力量。但能如此轻易挡下她的攻击，可见爪子主人力量有多恐怖。
　　黎音转头看向站在一旁的少女，脸上没有任何表情。
　　“苏霁学姐……”
　　那位温柔到了骨子里的女孩，此时却像一具冰冷的人偶，一只没有感情的怪物，仿佛在她眼中，周围的一切都毫无意义。
　　“这是你自己的意愿？帮助他们作恶？”
　　黎音缓缓开口，语气不是质问。
　　她只是想确认一点，如今的苏霁学姐，是否还是她自己。
　　可那边的少女却没有回答，眼神依旧空洞，但身体却开始迅速发生变异，不到一秒，那个熟悉的黑色怪物就出现在了眼前。
　　“我再问一遍，你，是不是苏霁！”
　　对方依然没有回答，而是看向操场上的肉山，似乎在等待着什么。
　　黎音已经有了答案。
　　这时，一旁的房教授开口了：“你留在这里，敢过来的人，都杀了。”
　　说完，他转身，往直升机方向而去。
　　黎音从口袋里一掏，一把石块出现在手中，捏碎，猛地抛出，无数碎石如同子弹一般激射而出，目标直指房教授和直升机。
　　可这迅猛的一击，却仍然被苏霁化身的怪物挡了下来。
　　黎音深深地看了她一眼，转头朝房教授淡淡问道：“你想逃了？”
　　房教授也停下了脚步，转过身，脸上露出一个温和的笑容，一如既往：“黎音，你好像有很多问题想问我。关于这一些，还有你舅舅？呵呵，杀掉她，追上我，我告诉你一切。”
　　“我舅舅，果然是被你们绑走的吗？”
　　黎音没有多言，右手拎着斧子，左手掐了一个手诀，口中念出晦涩难懂的咒语，脸上露出一个残忍的笑容：“你觉得，你跑得掉吗？”
　　她不准备拖下去了，直接用召唤罗安镇时那恐怖的分身，清场！
　　房教授也不准备继续上飞机了，而是站在原地，好奇地看着面前的少女。
　　身为邪教成员，他自然知道有一门不受限制的事务所手段，分身术。
　　一个很普遍的能力，一般召唤出来也就是用作试探或是增援，没谁会把它当作底牌。
　　他想看看，眼前的少女究竟想做什么？是什么给了她这么大的自信？
　　几条鱼怪自觉地挡在了房教授身前，警惕可能到来的危险。
　　黎音是第二次使用分身，她之前一直怕再次出现罗安镇那样骇人的镜像，也怕真的如同自己猜想那般，唤醒什么东西。
　　更主要的原因是，没有怪物能逼得她使用这一招，可现在，不是藏拙的时候了。
　　迅速解决眼前的事情，阻止其扩散才是当务之急。
　　念完咒语，黎音猛地抬头，双眼变得空洞而深邃，仿佛能将人的灵魂吸入其中。
　　身旁，一道身影迅速成型。
　　一米五几的身高，一头乌黑长发随意披散着，眼眸深邃如黑洞，面无表情地凝视着前方。
　　可……那恐怖的气息并没有出现，甚至分身的手中都没有消防斧。
　　黎音：“嗯？”
　　房教授：“嗯？”
　　苏霁：“……”
　　空气在这一刻显得异常安静，黎音能清晰地看到房教授嘴角勾起的笑，甚至能猜到他心里在想什么。
　　以为你是憋个大的，没想到是……
　　想到这里，她脸上都忍不住一红，猛地拍了一下身旁的分身。
　　可分身却没有丝毫反应，只是静静地站在那里，等待着命令。
　　房教授开口了，声音中听不出嘲笑，更多的反而是安慰：“不知道你想用的是什么手段，不过看样子，失败了吧？继续努力，说不定下次就成功了。好了，我走了。下次再见吧，黎音。”
　　说完，他头也不回地登上了直升机。
　　黎音面色冰寒，既然那东西不想出来，就只能自己动手了。
　　想到这里，她的身影瞬间消失在原地，以极快的速度朝直升机冲去，可苏霁的速度却丝毫不慢，左手化成的巨镰猛地挡在了必经之路上，同时三根尾鞭也从夹角攻了过来。
　　黎音口中发出一声冷哼，右手握住斧柄，左手握拳，猛地向前挥出，势大力沉的一拳竟直接打爆了一根尾巴，斧子顺势横扫，巨镰直接从中间断裂开来。
　　如此巨大的力量，就连直升机上的房教授都不禁侧目。
　　注视着那半透明，眼中还闪烁着星光的少女，他太好奇了，好奇这一身力量，到底是从何而来？
　　尾巴被打爆，苏霁似乎并未感到丝毫疼痛，只是身形一顿，随后又冲了上来。
　　黎音却没有再去追房教授。
　　开始的冲动过后，她迅速冷静了下来，发现眼前的一切，都显得那么异常。
　　房教授为什么之前一直没走，真的如自己猜测一般，在这里等到了现在。
　　为什么选择乘坐直升机这种既不隐蔽，也不灵活的交通方式？
　　坐这种东西明目张胆的出城，真的能活着离开吗？
　　自己猜的应该没错，他肯定关注自己很长时间了，看着自己一步步寻找线索，将他的伪装撕碎。
　　甚至其中还有他刻意引导的痕迹，就比如张教授。
　　他是为了什么？
　　而在真正确定他的身份之时，又策划了临海大学的灾难，仿佛是一场最后的盛宴，在引导自己进入另一个局。
　　他在谋划什么？
　　黎音不清楚，但她清楚的是，房教授根本不用去追。
　　因为他，没想过要跑。
　　第97章 支援，实体火球！
　　看着苏霁就算与自己战斗，都依然没有从肉山中收回的右手，黎音总感觉有点不妙。
　　如果它真的把这东西给吸收了，或者夺取操控权，恐怕体型会变得异常巨大。
　　自己最不擅长对付体型特别大的怪物了。
　　想到这里，黎音当机立断，一个闪身消失在原地，准备先把它的右手砍下来再说。
　　而苏霁的反应速度也是一点都不慢，瞬间消失在原地。
　　两声音爆在操场中响起，仅是一个呼吸间，两人就交手了数次，随后只听轰的一声，其中一道身影倒飞而出，身上的角质层都崩碎开来，直直地朝肉山相反向飞去。
　　黎音借此机会，手起斧落，就准备砍断这些由苏霁手臂化成的触手。
　　可就在斧子落下的瞬间，那些触手竟突然散开，活生生地变成一个大型打蛋器。
　　黎音虽然砍断了其中几根，但这些触手实在太过分散，一时间根本不可能全部砍断。
　　而身后再次传来破风声，这次手臂化成的不是镰刀，而是一柄巨锤，带着势不可挡的力量狠狠地砸向了黎音的后背。
　　可黎音却看都没看一眼，腿一抬，稳稳接住锤子，随后猛地踩在地上，回身，以迅雷不及掩耳之势，狠狠砍下，直接将其一条手臂卸了下来。
　　而苏霁却借着另一条手臂的拉力，选择了金蝉脱壳，抛弃这只手臂，将自己拉进了那堆肉山之中。
　　看着消失的苏霁，再看看那堆恶心的，正在蠕动的东西，黎音没有选择追进去。
　　而是将分身召唤到了身边，握住它的手，将一股股能量源源不断地注入其体内。
　　没过多久，分身的体表竟然也开始变得透明了起来，双眼中的星光满溢而出，几乎与本体无异。
　　就在这时，肉山突然开始发生异变！
　　它不再蠕动，其上的肉条正在以惊人的速度变长、变黑，迅速交织在一起，在体表形成了一层黑色的角质。
　　同时，它也不再是不规则的一坨，而是迅速拔高，下方缓缓生出六根不规则的步足，好像某种昆虫，又像是随意生长的木头。
　　上半则在逐渐覆盖角质的同时，迅速生长出无数根由触手化成的鞭子、镰刀、锤子，以及手臂，疯狂地乱舞着。
　　光看着就让人头皮发麻。
　　可黎音却毫不畏惧，竞选择直接冲了过去，手中的斧子寒光闪烁，在掠过其中一处步足时，猛地挥出，斧刃瞬间将其斩断，黑色的血液喷洒而出，却在半空中化为一团黑雾，被肉山迅速吸收。
　　被砍断的部分没有重生，而是从腹部继续伸出无数触手，朝着她的方向攻来。
　　苏霁似乎已经察觉到了黎音的弱点，就是攻击手段单一，没办法同一时间处理大量的敌人。
　　黎音却面无表情，每一次挥斧都精准无比，将那些触手一一斩断，但它们的数量实在太多，仿佛无穷无尽。
　　即使如此，触手对于下方的女孩也是毫无办法。
　　任何胆敢接近的触手，都会被体表那一层星光直接蒸发得无影无踪。
　　这似乎变成了一场消耗战，比拼的就是黎音的能量多，还是苏霁的触手多。
　　黎音也发现了这一点，迅速脱离战场，来到了一旁的看台前，伸手一抓，一块硕大的水泥被她举了起来。
　　注入能量，猛地一扔，怪物的体表犹如被炮弹轰击，使得它整个身体都踉跄了几步。
　　黎音故技重施，石头、水泥、金属、树干，一切物品到了她的手中都化为致命的武器，不断地轰击着那小山般的怪物。
　　每一次攻击，都在削弱它的力量，每一次碰撞，都在消耗它的触手。
　　苏霁的攻击愈发疯狂，但黎音却显得游刃有余。
　　如果它还是人类形态，飞到天上不断发动攻击或许会很麻烦，可它却主动把自己变成了活靶子。
　　庞大的怪物在攻击下摇摇欲坠，它试图挥舞触手发动反击，可只要靠近，那把平平无奇的消防斧就会毫不留情地将其斩断，只要被它斩断的触手，全都失去了再生了能力，只能将其断掉，吸收黑色雾气回体内，重新凝聚新的触手。
　　黎音脚下的地面突然传来震动，下一秒，无数触手破土而出，席卷向了她的身体。
　　可这种攻击又怎么可能奏效？
　　仅仅是斧子一挥之间，触手就全部应声而断。
　　这点时间，已经足够。
　　这些触手的目的，根本就不是攻击，而是遮挡视线，同时制造噪音！
　　而真正的攻击则是……
　　黎音瞪大的眼睛，看着面前那一栋被拔地而起的教学楼，眼中满是惊骇。
　　她甚至能看到，在掉落的土石之中，夹杂着还没有被同化的学生，以及完全正常的学生。
　　无数触手缠绕住了教学楼，将其加固的同时，高高举起，带着无法阻挡的力量，狠狠地砸向了黎音。
　　这一击可谓是撼天动地，无数水泥和金属碎片在空中飞散，伴随着惊人的冲击声，整个操场仿佛都在这恐怖的攻击下颤抖。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　黎音迅速向侧方冲去，企图躲开攻击，可这一栋20层的教学楼实在太大，黎音的躲避只能说是避开了中心，大楼的边缘狠狠地砸中了她的身体。
　　好在防御力够高，一点事没有，可地面却在她的脚下瞬间塌陷，巨大的冲击力将她狠狠地砸入地下，周围的地面龟裂，碎石飞溅。
　　下一秒她感觉下方的重力似乎消失了，在扬起的灰尘间，黎音大致确定了一个方位，双腿用力一蹬，手中的斧子猛地挥出。
　　彭！
　　地面再次塌陷，这一斧子，砍中的，竟然是松软的土地！
　　而原本结实操场，整个都被触手掀翻到了空中，在黎音还没反应过来前，冲破烟尘，狠狠地将其击飞了出去。
　　半空中，她能清晰的看到，整座操场如今都变成了触手的森林，无数或大或小的触手拔地而起，在空中疯狂的挥舞着。
　　黎音只感觉自己飞出去了好远，可天上没有能借力的地方，眼见就要飞出校园，身体突然撞在了一个柔软的物体上，稳稳地停了下来。
　　同时耳边响起一道声音：“你没事吧？有没有受伤？接下来的战斗，就……等等，你是黎音？你身上是怎么回事？”
　　黎音听到这个有些耳熟的声音，回头看，就见一名身穿军装，英姿勃发的少女正用惊奇的目光注视着自己。
　　这人，竟是有过一面之缘的异常局高手，谢云霄。
　　就在这时，操场上的怪物猛地挥动触手，卷起一股狂风，将周围的灰尘尽数吹散。
　　它似乎也注意到了这边的两人，地下的触手破土而出，无数巨石被其提起，如同天降陨石般向黎音和谢云霄砸去。
　　谢云霄冷哼一声，不闪不避，松开黎音，上前一步，右手迅速变化，形成一根长达一米的巨大炮管，极致的高温火焰在其中凝聚，瞬间喷薄而出，将袭来的巨石全部化为飞灰！
　　她的动作干净利落，没有丝毫犹豫，展现出的也是灵'#梦.}首${发超乎常人的实力。
　　而她的右手也没闲着，一层火红色的鳞片覆盖表面，手心朝上，似乎在托举着什么。
　　在黎音惊讶的目光下，一颗表面光滑无比，闪烁着金属光泽的红色巨球凭空出现。
　　就好像是压缩到了极致的火焰，其内部稳定无比，甚至都隐隐产生了实体感。
　　可这怎么可能？
　　而其上的高温，仅是片刻就将周围的一切木制品点燃，就连坚硬的地面也出现了熔化的迹象。
　　这颗红色巨球在谢云霄的手中旋转着，仿佛蕴含着无尽的能量，让人望而生畏。
　　面对如此炽热的温度，黎音却没有丝毫感觉，眼中只有好奇：“这是什么？”
　　谢云霄没有回头，但嘴角却勾起了一抹有些得意的弧度：“实体火球，我的能力之一。”
　　说是能力之一，可其实已经算是她的底牌了。
　　黎音眉毛一挑，感觉这个能力有点意思。
　　将火焰凝聚成实体，这显然不符合物理学的规律。
　　可世界上连鬼都有了，区区一个实体火球，又算得了什么？
　　谢云霄缓缓移动手臂，掌心对准操场中的怪物，手中托举的火球猛地发射了出去，一切被其接触的物品，无论是岩石还是金属，全都在瞬间被高温蒸发，留下一道炽热的轨迹。
　　红色巨球以惊人的速度和力量飞射而出，直击那怪物的身体。
　　怪物也意识到了这一击的可怕，地下的触手疯狂涌出，迅速编织在一起，眨眼间就在面前形成了一面巨大的盾牌。
　　下一秒，火球与盾牌相撞，爆炸般的冲击波瞬间扩散开来，周围的一切在这一击下瞬间化为乌有。
　　热浪席卷，空气仿佛都在这一刻被撕裂，发出刺耳的尖啸，红色巨球爆发出刺眼的白光，宛如一颗小型太阳在地面上升起，将周围的一切都笼罩在炽热的光芒中。
　　即使在如此遥远的距离，都能感受到那股炽热的高温，仿佛连空气都在这一刻被点燃。
　　可这对怪物似乎并没起到太大的效果。
　　无数触手蜂拥而出，死死地将红球抵挡在了外面，即使不断被气化，却没有再让红球前进半分。
　　最终，实体火球耗尽了维持稳定的能量，轰然爆炸，巨大的气浪将周围的一切都吞噬进毁灭的旋涡。
　　爆炸的余波以惊人的力量扩散开来，地面龟裂，岩石如雨般飞散，半个学校都在这一击下变得面目全非。
　　谢云霄抿了抿嘴，暗叫不好。
　　破坏这么大，回去指定得写检讨，还得扣我钱。
　　然而这恐怖的一击，却并未如她所愿的那样解决战斗。
　　烟尘散去，怪物毫发无损地出现在了原地，就连烧焦的触手都在以极快的速度恢复。
　　黎音却看得很愉悦，催促着她再来一发。
　　“不行了，进入冷却时间了。”
　　“哈？还有冷却时间？多久？”
　　“半小时……”
　　天上，叶叔看着这一幕，忍不住发出惊叹。
　　“真不愧是未来的国家最强战力之一，竟有如此恐怖的破坏力，完全不是我等可以比拟的啊……”
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　而一同在天上的，还有宁竹。
　　她看着地面上并肩而立的两人，忍不住握紧了拳头，心中有些不舒服。
　　不是吃醋，而是恨自己的弱小。
　　如果自己能再强一点，与黎音并肩而立的，就该是自己……
　　另一边，直升机上，一条已经变回人形的鱼怪，看着远处操场上的一幕，有些担忧地说道：“房先生，主人自己应付他们，不会有问题吗？”
　　房教授收回目光，却没有看向开口的鱼怪，淡淡地说道：“怎么，你还想去帮忙？”
　　鱼怪马上就想起了刚才那惊天动地的爆炸，连忙摇了摇头。
　　自己哪有能力参与到这种级别的战斗中去？恐怕仅是余波，都能把自己气化了。
　　就在这时，另一只鱼怪突然指着前方，惊恐地说道：“你们快看！那是什么？”
　　几人顺着它指的方向看去，只见前方的大厦上，竟然竖着一块巨大的石头！
　　那块石头足足有六七米高，就好像一座小山被人拔起插在了那里。
　　不对！不是插上去的！下面还有个人！
　　就在飞行员想要努力看清下方之人的长相时，那块巨石突然动起来。
　　先是向后挪了一点，随后猛地朝飞机砸了过来！
　　飞行员惊恐得双手都在颤抖，可还是努力控制着飞机，险而又险地躲了过去。
　　这一幕，惊得鱼怪以及飞行员出了一身冷汗，鱼怪目光跟随着石头的方向看去，见那块石头似乎是被人计算好的，直直的飞进了临海大学内，砸中了某个东西。
　　就在他们感叹这人力量之强大，计算之巧妙时，直升机的机身猛地晃动了一下。
　　难以置信地转头，就看到一张熟悉的半透明面庞，赫然出现在了窗户上。
　　她的一只手如同撕纸巾一般，轻松地插进了直升机的金属外壳，双手微微用力，直升机直接被撕开了一个大口子。
　　黎音脸上带着似笑非笑的表情，一双眸子中满是冰冷与杀意。
　　“你们，难道是在等我吗？”
　　第98章 你还真是个疯子
　　四只鱼怪的其中一只，口中发出一阵尖锐的怪叫，声音中的颤抖，将它内心的恐惧暴露无遗。“上！挡住她！别让她进来！”
　　其他三只鱼怪瞬间完成变身，不要命地冲了过来。
　　黎音嘴角带着一丝冷笑，手一伸，瞬间拧断了冲的最靠前那只的胳膊，连带着骨头和碎肉全部拽了下来，在手中揉捏了一下，随后抛出。
　　没见她用多大力气，可三只鱼怪却直直地倒了下去，头部被骨头贯穿，死得不能再死了。
　　最后一只也顶着恐惧完成变身，朝这边冲来。
　　一双巨大且尖锐的爪子划破了空气，带着凛冽的寒风，朝黎音狠狠抓了过去。
　　却被两根手指轻松抵住，随后机舱中传出了痛苦的嘶鸣，鱼怪的双手双脚全部被折断，扔到了一旁，剩余的躯干则是被黎音提在手中。
　　她不是觉得折磨这些怪物很有趣，只是不想这么早杀了他而已。
　　等到事情结束，找个安静的地方看记忆，不比直接杀了强？
　　抬起头，直视房教授的眼睛，黎音嘴角带笑，语气仿佛是邀请普通的朋友分享故事一般轻松：“好了房伯伯，现在，能好好和我聊聊了吧？”
　　房教授笑了笑：“黎音，你可真让我惊讶。”
　　说着惊讶，可他的语气却没有丝毫惊讶的意思，依旧是和平时一样，柔和中带着疏离。
　　黎音也笑了：“你不惊讶，这一切不都在你的计划之中吗？”
　　“哦？在我计划之中吗？你还知道什么？”
　　“我当然什么都不知道，我知道的，不都是你想让我知道的吗？”
　　“你是这样认为的吗？”
　　“不然呢？”
　　房教授刚准备继续说些什么的时候，直升机突然剧烈地摇晃了起来，飞行员发出了惊恐的叫喊声。
　　可两人却没有转头看上一眼，只是静静地看着彼此，仿佛周围的一切都与他们无关。
　　“飞机失控了！房先生！我们呢要坠机了，快想想办法啊！”
　　房教授仍然没有转身。
　　直升机正在急速向下坠去，机翼接触到旁边的大厦，瞬间便火花四溅，金属碰撞发出刺耳的声响，机身抖动的更加剧烈了。
　　房教授只能扶着一旁的舱壁，才能勉强站稳身形。
　　飞行员已经跳伞了，就算知道距离地面这么近，跳伞也是九死一生，可总比等死要强。
　　直升机终于撞到了地面，一声巨响过后，火光冲天而起。
　　火焰中，一只小手猛地挥动，将周围的火焰全部驱散，露出了其中站立的两道身影。
　　区区坠机，自然不可能伤她分毫，她现在只想看看房教授这个‘普通人’，该如何应付。
　　活着就问，死了就看记忆，没区别。
　　火焰散去，对面的人影也露了出来。
　　他全身裹着一层恶心的肉，其上布满青色的血管和蠕动的肌肉。
　　它宛如流体一般，正在从房教授身上缓缓褪去，也是它替房教授吸收了所有伤害。
　　而这些退下来的血肉，迅速缩进了一根试管中。
　　“黎音，你还真是狠心啊。明明有很多问题想问我吧？竟然还能眼睁睁看着我死吗？”
　　他自然不知道黎音有可以窥探他人记忆的能力，这是黎音最大的秘密之一，至今为止，只有阿竹逡起笼捌务斯刘拔妻企知道。
　　“以你的地位，怎么可能这么容易就死了？而且这场坠机，也是你策划的吧？”
　　黎音看着不远处摔得四分五裂的飞行员，眼神中不带一丝怜悯。
　　这人，八成也是邪教成员，不值得同情。
　　她又看向房教授，嘴中‘呵’了一声：“你还真是个疯子，拿自己的命试探我？”
　　房教授没有回答，而是做了个请的手势：“好了，现在你有什么想问的，尽管提出来吧。”
　　“太多了，就从我舅舅开始问吧。是不是你抓走的他？他还活着吗？”
　　房教授似乎猜到了她会这个，笑着摇摇头，又叹了口气：“是我，至于是否还活着，我不清楚。不过我猜，应该没死。”
　　“他不在你手里？”
　　“嗯，黎文鹤是我的上级要的人。人早就送过去了，我没有权力联系他。”
　　这个‘他’字，让黎音对邪教有了新的认识。
　　当初在宁和市，铜质手指的接头人，没有对银质手指的张兴文展现出一丝的尊重，而张兴文记忆中，也没有对他的上级毕恭毕敬。
　　加上房教授如今直接用‘他’来称呼上级，而不是尊称。
　　恐怕这个邪教，比自己想象的还要松散。
　　难怪是多神的教派呢，恐怕其内部也不是铁板一块。
　　不过这样的组织，权力分散，难以捉摸，也更难以对付。
　　“你们抓他做什么？”
　　房教授笑了笑：“你继承了黎这个姓氏，可似乎，他并没有把所有事情都告诉你呢。”
　　黎音皱了皱眉：“你说的事情，是什么？”
　　“比如，你们家传的手段。”
　　家传……手段？
　　这个词，让黎音第一时间联想到了事务所。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　难道我家，以前也是一个类似事务所的组织？可是，为什么我从来没有听说过？
　　黎音没在这个问题上过于纠结，而是抓紧时间继续问道：“你还没有回答我的问题呢，抓我舅舅，是为什么？”
　　房教授摇头：“这个我不能告诉你。”
　　“和你做的实验有关系？”
　　“有，但只有一点。”
　　黎音沉默了一下，继续开口：“十年前的事情，是你做的对吧。”
　　房教授没有否认：“是我。”
　　“还有酒店的一家三口、罗安镇的融合鬼、冯奇家里的人脸鬼，以及如今的临海大学发生的事情。其他的我都能猜个大概，但冯奇家里那只鬼，你是为什么要弄出来？”
　　“呵呵，那个啊，其实也没什么特殊的原因，就是失败的次数有点多，想找个东西试试我的研究成果罢了。”
　　房教授呵呵一笑，继续说道：“十年前，我进行了一次小型实验，主要是为了收集数据，为接下来做准备。不出意外，实验体失控了，不过失控的实验体刚好可以收集到一些额外的数据，所以我没有立即终止。”
　　“那场实验，我是想试验污染物融合后的鬼，能否影响周围的环境和生物，将其转化为听命行事的工具。酒店的实验，算是十年前那场实验的后续。因为那次失败了，所以我换了一个思路，不是让人做鬼的傀儡，而是把人变成依附于鬼身上的伥鬼，同时保留生前的记忆以及人格。他们很厉害吧？从来不曾存在拥有意识的鬼，但我创造出来了！而且他们还拥有连我都意外的能力，甚至达到了接近污染的效果。”
　　房教授的回答和黎音猜测得差不多，但还有一个疑问：“那你为什么抛弃了他们？是因为当时，你认为实验失败了，对吗？”
　　房教授大方地点头：“没错，他们当时并没有展现出我期望的效果，所以我放弃了他们。”
　　“带走那颗卵的人，是你吧？”
　　“是我。”
　　“它现在在哪儿？”
　　“在总部。”
　　“总部在哪儿？”
　　“我不能告诉你。除非……”
　　“除非我加入你们？”
　　“嗯，你会同意吗？”
　　“我同意。说吧，在哪儿？”
　　房教授笑了：“你这丫头，谎话真是张口就来。好了，不开玩笑了。继续说实验的事情吧。”
　　他似乎把黎音当成了倾诉对象，分享，或者说是炫耀着自己十年来的成果。
　　“三年前，我做足了一切准备，开始了最终的试验。实验体也是我精心挑选出来，最合适的素材，也就是我的养女苏霁，以及李慕依。”
　　“李慕依是你养女？”
　　“嗯，我们要隐藏什么，可不是一个普通的警察能调查出来的。”房教授伸出两根手指，继续说道：“我当时准备了两套方案，给她们选择。成为鬼神，或者人神。”
　　“想要成为鬼神，自然就要先经历死亡。当时她们似乎吵了一架呢，人对生命的执着，还真是可笑。”
　　“可就算想成为鬼，都不是那么容易的。所以我给她准备了最痛苦的死亡方式，帮助她成为怒鬼，确保成为鬼的她实力足够强大。但最后，还是出了意外。”
　　第99章 黎音，告诉我，你到底是什么？
　　从他嘴里听到‘意外’这两个字，黎音一下子就想到了李慕依的沉睡和自己看到的那段记忆。
　　鬼的形成条件中，就有死前最极端的意念。
　　房教授说，他是要把李慕依制作成怒鬼，可在最后的记忆中，黎音丝毫没有察觉到一丝愤怒。
　　全都是对苏霁的爱。
　　所以说，李慕依难道从始至终都没有愤怒过？而是变成了一种极其特殊的鬼，爱鬼？
　　而她在与自己的战斗中，从始至终都在沉睡，就算死前都没有醒来。
　　或许，就是沉浸在她为自己编织的美梦之中了吧。
　　那只融合怪的控制权，大概一开始就在被融合的居民身上，所以才一点战斗欲望都没有，只会不断的逃跑。
　　房教授讲出的实验经过，与她猜得差不多。
　　“开始时一切顺利，李慕依按照我的计划，成为了鬼。我将特殊的污染物与她融合，造出了完美的变异鬼。她的能力超乎我的想象，不仅本体力量强得可怕，甚至还拥有能将周围一切尽数污染并控制的能力。”
　　“而被她污染的生物，全都会以极快速度转化为新的物种，一种由细小白色触手组成的类人型生物。但很可惜的是，这些生物和酒店试验的结果一样，都没有自主意识，只有简单的智能，供他们模仿从前还是人类时的行为。”
　　黎音点头，这和她的猜想基本吻合。
　　早在意识到罗安镇居民不对劲的时候，她就有类似的猜测。
　　罗安镇的情况，和酒店鬼实在太像了，就好像是酒店鬼试验的升级版。将实验体，由一家三口，变成了李慕依和整座小镇。
　　另外，还有一个郑兰，她在学校中所表现出的能力，几乎就是李慕依的迷你版。
　　恐怕房教授口中的新生物，不仅局限于活着的东西，甚至连鬼都会被影响。
　　甚至郑兰还制造了一只属于它的怅鬼，也就是余允儿的班主任老师。
　　这个实验，究竟创造出了一个什么样的怪物，如果李慕依没有陷入沉睡，该有多可怕？
　　还有，他所谓的鬼神，以及人神，就是携带某种污染物的改造鬼和人吗？
　　污染物又是什么？
　　从他讲述的表现方式，黎音大致可以推断出，应该就是影响了整座临海大学的那块石板，或者宁和市地下实验中找到的破布一类的东西，自己手中的眼球大概也是。
　　而植入李慕依体内的，或许就是那颗黑色晶体。
　　“那颗黑色晶体是什么？”
　　房教授有些惊讶：“它在你手中吗？还给我吧，它对我很重要。”
　　黎音果断摇头：“不在。”
　　“你这丫头……”
　　房教授将李慕依的故事讲到了结尾：“可后来不知道出了什么问题，她开始陷入沉睡，无论我用什么方法都没能将其唤醒，罗安镇的试验也就只能被迫中止，她成了我最完美，也是最失败的实验体。至于苏霁……”
　　“你把她过去的人格和现在的人格分成了两个部分，对吧？”
　　房教授微微一愣，随即脸上带起了赞许之色：“没错，你很聪明。因为人类的情况比鬼要复杂一些，为了方便控制，同时避免重蹈覆辙，我将她好斗的人格单独提取出来，并加以强化，以这部分为主体制作了污染实验体2号，也就是人神，苏霁。她的神格平时沉睡在身体里，由人格来控制身体。只有在需要的时候，才会将神格唤醒，让神格暂时控制身体，发挥出超乎常人的力量。”
　　黎音点头：“也就是说，苏霁其实对这一切都不知情，全都是那个所谓的神格在作乱是吧？”
　　房教授知道她的意思，但也没说什么，点头道：“是的。在激活神格的时候，人格会陷入沉睡，且屏蔽对外界的一切感知。这样做的好处是，不仅杜绝了一切人性的弱点，同时也大大减少了暴露的风险，因为她真的一无所知。”
　　“既然苏霁这么成功，你仍然说李慕依是你最完美的实验体。甚至还能随意将苏霁抛弃在临海大学自生自灭。是因为，苏霁的力量没达标吧？”
　　早在第一次交手的时候黎音就发现了。苏霁身上的变异角质层，比李慕依身上的不知道脆了多少。
　　李慕依皮肤的坚硬程度，自己甚至不能一斧子斩断，而苏霁最坚硬的位置之一，尾巴，被自己随意一拳就给打爆了。
　　黎音没见过李慕依力量有多强，但从防御力对比上，苏霁已经是弱了许多。
　　而且她也没展现出强大的污染能力，从始至终都没听说，有谁是被她的污染杀掉的。
　　不对，有一个，就是前段时间女生宿舍里莫名疯掉的同学，估计就是晚上起夜看到她的本体，被吓到了精神失常。
　　房教授点头：“是啊，苏霁的实力远远没有达到预期。她实在太弱了，甚至不如异常局的完美掌控者候补，本该拥有的能力也一个都没有，完全不配人神之名，简直是我的污点！”
　　完美掌控着候补是啥？
　　这个词弄得黎音有点懵，苏霁虽然打不过自己，但应该也挺厉害的，竟然连什么候补都不如。
　　那正式的成员得有多强？
　　看来自己还是小看这个异常局了，它的底蕴，恐怕远比自己想象的还要恐怖。
　　黎音嘴角勾起一丝冷笑：“你们这些邪教徒还真是有意思，明明自己就仰神，还将自己的造物称为神明，不怕你们的信仰找上门吗？”
　　房教授一愣：“邪教？谁和你说我们是邪教的？”
　　“你想说是神教？全知神教？”
　　房教授笑了：“嗯，对，全知神教。”
　　黎音总感觉自己好像被嘲笑了……
　　“好了，你还有什么问题吗？没有的话，轮到我了吧？”
　　黎音摇头：“还有最后一个问题。把我变成这副样子的，是你们吧？”
　　房教授脸上的笑容消失了，眼中满是凝重。
　　他摇了摇头：“不是我。我想问的，也正是这个问题。”
　　黎音皱起了眉：“不是你？”
　　房教授没有回答，而是拿出了自己的手机，打开相册，放在了前方的飞机残骸上，示意黎音看过来。
　　屏幕上是一张照片，拍摄的似乎是一位倒在沙发上的少女。
　　黎音一眼就认出，这人是自己。
　　可让她不敢置信的是，照片上的少女脸色发青，毫无血色，双眼紧闭，身体僵硬，显然是已经死了！
　　而拍摄地点，赫然就是自己家。
　　照片上那熟悉的沙发，她甚至能回忆起自己从上面醒来的一幕。
　　“这……”
　　房教授的面色也显得很是凝重：“在绑走黎文鹤的时候，我让苏霁去杀了你。可等她回来的时候，却也给我带回了这张照片。你已经死了，死了三天以上，这一点不可能出错。那你，黎音，你为什么站在了我的面前？”
　　没等黎音回答，他继续说道：“你知道当时在大学门口看到你的时候，我有多惊讶吗？我完全想象不出，一个死去多日的人，到底为什么可以和正常人一样活动。黎音，你告诉我，你是谁？”
　　黎音没有选择回答，她的大脑现在一片混乱，看着照片上死亡的少女，心中涌起了一股难以言喻的复杂情绪。
　　我，死过一次？
　　如今的情况，房教授没有理由说谎话骗自己，既然他这么说了，这张照片肯定是真的。
　　那自己又为何从沙发上醒过来了？
　　这会不会与记忆中消失的十二天有什么关系？
　　不是记忆消失了，而是，那十二天，我死了？
　　然后莫名其妙地复活，还变成了女孩子？
　　房教授的声音适时响起：“另外，我怎么记得，你应该是个男性吧？当初苏霁带回来的照片上，绝对不是和你一样的女孩儿，而是我印象中的黎音！可等我再翻出这张照片的时候，上面的你已经变成了如今的模样。我当时甚至没有反应过来，直到和你交谈后才发现了不对的地方。你的说话方式，和你的外表，割裂感太强了，所以我回去查了关于你的所有资料，但无一例外，资料上显示的全部都是如今的你。黎音，告诉我，你究竟是什么东西？我太好奇了！”
　　房教授眼中带着浓郁的狂热，和刚才云淡风轻的中年人判若两人，此刻的他才像一个疯狂的科学家，迫切地想要解开黎音身上的谜团。
　　“黎音……或许我该称呼你为，怪物？不对！怪物怎么可能拥有改变整个现实，甚至影响全人类记忆的能力？你是神对吗？某位不知名的外神？还是我们生态缸的主人？我猜得对不对？黎音，告诉我你的名字。”
　　黎音感觉他已经疯了，但却和刘警官一样，记得自己从前的样子。
　　很显然，自己的变化不是邪教造成的，而是来自他口中的怪物，或者神。
　　而这个神，不仅将她复活，还顺便改变了一下性别，赋予了她一身能力？
　　开玩笑，我有什么资格被一个神如此关注？
　　她突然想到了胸口处多出来的纹身、自身能量获取的减少、对某一事物突然间忽视的异常，以及还幻境中，那仿佛遮盖整个宇宙的恐怖存在。
　　这一切，绝对不是毫无关联。
　　她的心中，隐隐已经有了猜测。
　　抬头看向房教授，眼神重新变得冷漠了起来。
　　随手一个铁片飞出，直接洞穿了他的大脑。
　　既然他该说的都说了，剩下的，自己直接拿眼睛看就行。
　　第100章 搓火球的快乐
　　临海大学外，陈金泽带着为数不多的战斗人员严阵以待，提防着随时可能冲出来的变异学生。
　　他已经从宁竹的口中听说了学校里的情况。
　　别人可能不知道，但从榆南市前线返回的他可是相当清楚。
　　榆南市大规模污染的起始事件，就是某间实验室污染物的失控，短短几天的时间，全市一半人都变成了血肉模糊的怪物。
　　他甚至还亲眼目睹了人变成怪物的过程。
　　那些被污染的人，疯狂啃食自己的血肉，在嘴里嚼碎，却又不咽下去，而是吐在一边。
　　他们在啃食自己的时候，甚至还有清醒的意识，可仍然不断地撕咬自身的血肉，似乎对自己的血肉组织异常感兴趣，仿佛那是什么人间美味一般。
　　在将自己的身体啃食殆尽前，永远不会停下来，而且不会死。
　　一直到啃食完毕死亡后，吐在一旁的碎肉就会开始蠕动，覆盖上原本的骨架，形成一只只形态各异，恶心至极的扭曲怪物。
　　那整座城，都被数百万市民的鲜血染成了红色，即使是人间地狱，都不能用来形容当时的景象。
　　而那些血肉，覆盖上楼房，就能变成楼一样高的怪物，覆盖上汽车，就能变成汽车形状的怪物。
　　它们没有思想，只有本能，靠着庞大的身躯和坚硬的皮肤，以及强大的再生能力，几乎无懈可击。
　　陈金泽还记得，自己第一次面对这种怪物的时候，那几辆卡车大小的怪物冲着自己撞来的场景。
　　更可怕的是，它还能融入大地，流进水源……
　　后期形成的几只庞然大物，更是让人绝望，它们几乎无法被杀死，只能不断地被击退，重新躲藏起来，等待下一次的袭击。
　　临海，绝对不能成为下一个榆南！
　　就在这时，学校前的保安厅中突然传出一阵怪笑：“哈哈哈哈，我明白了！原来这一切都是神的安排！看啊！祂在注视我了！”
　　说着，保安室的大门猛地被撞开，一名全身皮肤皲裂的男人跑了冲了出来，它跪在地上，仰头望天，身上的血肉不断钻出体外，剩余的皮肤上则开始逐渐浮现出奇怪的纹路。
　　陈金泽见状，瞳孔一缩，猛地大喝道：“所有人，别看他！王忆！”
　　当初那位失去一条手臂的年轻人，此时已经变异成了一只浑身长满树皮一样皮肤的怪物，但他的神智仍然保持着清醒，双眼中透露着果决。
　　听到陈金泽的呼唤，王忆没有丝毫犹豫，冲向了那名正在变化的保安，胳膊上的树皮翻动间，化成了一根根尖刺，挥舞着硕大的拳头砸中了地上的跪着的男人。
　　可他似乎已经没有了痛觉，躺在地上仍然在不断地祷告，随着祷告的进行，身上的纹路也是愈发清晰，肉虫甚至脱离了他的身体，企图钻进王忆的手臂中。
　　他当机立断，将整只手臂当作一把锤子，狠狠地砸向地上的男人，没几下，祷告声就停止了，男人被他给砸成了一滩肉泥。
　　随后为了防止尸体上的花纹被人看到，他又弄了些土将保安的尸体埋了起来。
　　就在众人以为危机暂时解决的时候，身后一位普通调查员突然蹲在了地上，用自己的手指不断摩擦水泥路面，一直到皮肤磨破，鲜血流出都没有停止。
　　而他用自己的鲜血绘制的，竟然与刚才保安身上的纹路，一模一样！
　　还好被旁边的熊叔看到，一把拽起了他，用力将地面上的图案给擦了下去。
　　“你干什么！你疯了吗？”
　　熊叔势大力沉地一巴掌抽在调查员的脸上，企图将其打醒，可这位调查员却毫不领情，甚至怒视面前的壮汉。
　　“你打我干什么！我记住那些图案了！只要我研究出他具体的内容，绝对能找到破解危机的办法！到时候我就是异常局的大英雄！”
　　熊叔也是听说了学校内污染传播方式的人，知道这人已经被影响了，现在又不是处理他的时候，只能叫上几人，将他给绑了起来，防止继续在地上乱写乱画。
　　和调查员有相同情况的，不止一人，但都被及时发现并亿鸸龄衫贰澪 妻俬*ba制止，这才没有酿成大祸。
　　陈金泽重新评估了事情的严重性，手一挥下令道：“所有普通人和调查员，全都后退，远离学校的位置！互相监督，一旦发现有异常的人，就地打晕或捆起来，绝不能让污染传播！”
　　“好的，陈队长！”
　　众人齐声答应，随后有条不紊地朝着远处退去。
　　陈金泽带着几名战斗人员，以及一众事务所的高手在原地继续防守。
　　就在这时，不远处由警方部署的隔离带，突然发生了骚乱。
　　“我们是记者！我们有权利知道真相！你们不能这样封锁消息！我们需要自由报道的权利！”
　　几名身穿记者服饰的人，正在试图冲破隔离带，朝着学校方向前进，他们身后还跟着一群不明真相的群众，都拿着手机进行拍摄，企图记录下这一切。
　　陈金泽见状，眉头紧皱，这种时候最怕的就是舆论发酵，一旦让一张照片流传出去，恐怕事件就再也无法控制，那将是一场席卷全国的灾难。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　现在异常局已经联合警方开始在网上排查，是否有照片从学校中泄露出去。
　　好消息是，似乎有某种力量，刻意将照片的传播区域控制在了学校内，外界暂未发现有泄露的情况。
　　而那边，不明真相的记者还在大喊大叫，试图冲过隔离带，拍摄一手新闻来大赚一笔。
　　他们似乎认为警方是在刻意隐瞒什么，想要通过这种方式来揭露真相。
　　脾气火爆的熊叔已经想要冲过去狠狠揍这群人一顿了，但被陈队长阻止，他看向宁天南，问道：“老宁，你家有没有催眠的道具？”
　　宁天南叹了口气：“有，我去处理……”
　　“麻烦你了。”
　　宁天南去了没多久，那边的声音就彻底安静了下来，警察也有了新的任务，把睡着的人挪到安全的位置上。
　　这下就连陈金泽都不禁感叹。
　　不愧是被局里年轻人称为哆啦A宁的男人，他家的手段还真是丰富。
　　回身看向学校的方向，距离这么远，都能感觉到操场上那怪物对他来自本源上的压制。
　　这种感觉，与罗安镇那次简直一模一样。
　　恐怕现在整个临海，能与之一战的也只有那位谢云霄了吧？
　　如果连她都失败了，恐怕临海就要完了。
　　……
　　操场的战场上，谢云霄震惊地看着怪物脚下那完全不躲不闪，与其硬拼力量并占据上风的少女，下巴都要掉下来了。
　　她……她到底是什么人？
　　不是宁家事务所的学徒吗？这恐怖的力量是怎么回事？还有那全身透明的形态，又是什么手段？竟然在蛮力比拼上，隐隐压住那恐怖的怪物一头。
　　你还是人吗？
　　她现在已经想起来宁家事务所是什么了，不就是自己同学中那个老宁的家传手段吗？
　　记得没错的话，他家应该是制作各种没用道具的炼器师吧？难道还有隐藏手段？
　　老宁啊老宁，你家还真是招了个不得了的学徒啊……
　　黎音跃上苏霁庞大的身体，飞速在其上游走，每一次挥拳，每一次踢腿，都能让这庞大的身体晃动不已。
　　可这怪物实在有些大，现在的情况就是，能打过，不好杀。
　　她的恢复能力太快，还在用地下的触手不断将学校内的变异者吞噬进体内，即使自己用斧子砍，用能量轰击，让其一部分无法恢复，它也会马上将这部分舍弃，用更多弍林〶《爸午灵 玖 III锍 久〛《〡裙聊的变异者血肉补上。
　　黎音从没见过这么难缠的怪物，无论打倒多少次，它都能重新站起来，甚至变得更大。（〢六）坝 玖i伍玐 陵斯球污 〮
　　而在这里的自己，还只是个分身，体内能量有限，不能搓出个超大的能量弹给她轰死。
　　而且她也不想这样做。
　　所以，现在的办法只有两个。
　　第一，等本体回来，联手破坏怪物的肉体，冲进去把里面的苏霁拽出来；第二，自己用分身全部能量配合谢云霄的实体火球，给怪物来个无法恢复的致命一击，逼迫里面的苏霁放弃这具身体。
　　能否成功还有待考量，但值得一试。
　　另外，她还有自己的小心思。
　　也就是利用苏霁操控的怪物，把临海大学内所有的变异学生吞噬殆尽，省得后续处理起来再出问题。
　　谢云霄也在下面不断用火焰攻击。
　　她没敢上来肉搏，这东西太大了，还有那些力量恐怖的触手，一旦被缠上就会很麻烦。
　　如今的她已不再是少女的模样，全身覆盖着火红的鳞片，身体膨大了数倍，左手幻化成一柄利剑，右手则是大炮，全身都散发着恐怖的高温，每一步踩在地面，都能将岩石融化，周围的空气都因为高温而扭曲。
　　她手中射出的高温射线，只要打中必定伴随着惊天爆炸，俨然已经化身为一个人形坦克。
　　谢云霄此时正在考虑要不要使用实体火球的另一个用法，将其凝聚成铠甲，像黎音一样去近战肉搏。
　　或者搓一个更大的火球，试试将怪物连带着临海大学和外面的几条街一起炸成灰烬。
　　就在这时，黎音闪身来到她的身旁，手中斧子一挥，将几只袭来的触手尽数斩断，随后用最简短的话语，和谢云霄讲述了自己的计划。
　　“什么？你的能量能阻止它自愈？”
　　谢云霄很是震惊，这位叫黎音的小姑娘，身上的秘密越来越多了，甚至让她这个从京城来的，见多识广的完美掌控者候补都看不透。
　　不过听完黎音的计划，她却开心地笑了：“行！咱们一起搓个火球，让你也体验一下火球的快乐！”
　　第101章 超强的火球
　　两人继续出手牵制了苏霁一段时间，一直到她不再变大，开始放弃被动防御转为主动攻击时，她们才撤离到了攻击范围之外。
　　这是谢云霄第三颗实体火球，第二颗被她变成了覆盖全身的灼热铠甲，一柄散发灼热高温的利刃握在手中，只要被其接触，无论是触手还是角质，全部瞬间化为飞灰。
　　她身披铠甲，每一次落脚，都会在地面上留下一个深深的脚印，周围的空气仿佛都被点燃，蒸腾的热浪翻滚着。
　　身处这一状态的她，放弃了一切躲避和防御的想法，苏霁的攻击根本伤不到她，甚至只要接触就会被灼伤。
　　右手的炮管缩短，喷出的也不再是高温火焰，而是某种高温液体，只要沾染，就会如同附骨之蛆一般，不断侵蚀对方的身体，唯一能做的就只有将这一部分躯体舍弃。
　　站在远处，谢云霄脸色显得很兴奋，仿佛搓火球是什么很快乐的事情一般。
　　她右手抬起举过头顶，一颗比之前更大的实体火球出现在了空中，散发着耀眼的光芒和炽热的气息。
　　火球在空中缓缓旋转着，仿佛一颗巨大的太阳，将周围的一切映照得通红。
　　苏霁显然也感受到了这颗火球带来的威胁，她的触手开始疯狂地扭动着，试图寻找机会攻击谢云霄。
　　而这些攻击，被黎音尽数挡下。
　　谢云霄这时才意识到问题：“你要怎么把你的能量融入到火球里？”
　　黎音扔出一把碎石，将触手尽数逼退，随后返回到谢云霄身旁：“我自有办法。”
　　说着，她来到了那颗连岩石和金属都能气化的高温火球前，毫不犹豫地把手伸了过去。
　　“你要做什么？等等，你不要命了？”
　　谢云霄还没来得及阻止，黎音就已经与火球接触到了一起。
　　预想中的惨叫和痛苦并未发生，那只透明的小手缓缓穿过火球，仿佛穿过了空气一般，没有留下任何痕迹。
　　谢云霄瞪大了眼睛，她从未想过自己的实体火球竟然还能被人这样接触，这可是用自己独特的能力，压缩到极致的火焰！其内部温度之高密度之大，就连钢铁都能一瞬间蒸发！
　　而那只小手，就这样若无其事地穿了过去，仿佛它只是一个虚幻的影像。
　　黎音转过头，将斧子放在了地上：“帮我照看一下，一会儿本体就会来取。哦对了，你拿不起来，那就放在这里吧。”
　　谢云霄的大脑还没反应过来少女话中的意思，就见她身上透明的皮肤突然开始褪去，且褪去的部分变得如岩石般苍白。
　　“快住手！你……”
　　话还没出口，她就看到了面前的少女逐渐华为一尊白色人像，随后逐渐破碎，消失在了空气之中。
　　这个场面她太熟悉了。
　　和自己并肩战斗了这么久的‘战友’，竟然，只是一尊分身！
　　她自然知道分身术这种东西，是事务所中流传甚广的一种开放式手段，自己认识的人中，就有好几个会的。
　　不过她不会，因为自己所用的能力源于身体的深度开发和融合，与事务所的手段有着本质的不同，即使掌握了分身，分出来的也只是一个不具备任何战力的普通人，在她看来，没什么用。
　　耗费这个精力，不如多砍几刀，多搓几颗火球来得实在。
　　看着逐渐破碎的少女，即使知道是分身，谢云霄的心中还是忍不住生出一丝悲伤。
　　“行！战友，既然你这么相信我，把自身全部能量都赌在了这一击之上，我也绝不会辜负你的信任！”
　　转头看向自己的火球，深红色的火焰之上，似被镀上了一层银光。
　　在她的感受中也是一样，火球的内部，多了一股奇异的能量，有些熟悉，即使是隔着火球，敏锐的感知力都在向她传递着一股莫名的复杂情绪。
　　这种感觉，和自己在罗安镇收集天空中能量旋涡时有些相似……
　　她也没有多想，继续维持着火球的稳定性，且持续输入能量，使得火球变得更大，更耀眼。
　　望着前方仿佛遮盖了整片天空的触手海洋，谢云霄没有丝毫畏惧，她深吸一口气，猛地向前一挥手臂，那颗巨大的火球便如同流星般划过天际，朝着苏霁的方向狠狠砸去。
　　火球在空中划过一道耀眼的轨迹，所过之处，空气仿佛都被点燃，形成了一条炽热的通道。热浪扑面而来，周围的建筑和树木在火球的炽热下瞬间气化，连一丝灰烬都找不到。
　　火光冲天而起，照亮了整个苍穹。
　　学校外的陈金泽已经完成了他恶心的变身，嘴里伸出的触手伸得老长，自然也看到了学校内的这一幕。
　　身为偏向感知系的他，早在火球还没出手的时候，就已经意识到了这一击的恐怖。
　　马上命令近的所有人向后撤离，一定要在火球爆炸前，远离学院的区域。
　　就连天空中的叶叔都感觉到了那恐怖的气息，连忙带着宁竹向远处飞去。
　　就在火球即将击中苏霁的瞬间，那些触手仿佛也感受到了危险，纷纷缩回了体内，形成了一个巨大的保护壳。
　　然而，拥有了黎音奇异能量加持的火球，所蕴含的威力实在太过恐怖，即便是这样的保护壳也无法阻挡其前进的步伐。
　　只听一声巨响，火球狠狠地砸在了保护壳上，瞬间爆发出耀眼的光芒和恐怖的高温。
　　那保护壳在火球的冲击下迅速崩溃，露出了苏霁那庞大的身躯。
　　火球继续向前，直接没入了苏霁的身体，将其内部瞬间点燃，苏霁操控的巨大怪物发出了痛苦的嘶吼声，全身都开始剧烈地颤抖起来。
　　然而，即便是这样，苏霁依然没有放弃反抗。她的触手再次伸展开来，试图将已经卸去铠甲的谢云霄缠住。
　　但谢云霄早已做好了准备，身形一闪，便躲过了触手的攻击。
　　刚才扔出去的火球还在持续发力，如今已经烧进了怪物的深处，将她黑色的外壳上都映出了火红的颜色。
　　终于，在两人合力的一击下，苏霁的身体开始逐渐崩溃，触手一根根断裂，身体也开始出现裂痕。
　　见状，谢云霄手中竟然再次凝聚了一颗火球，虽然小了很多，但颜色却更加明亮。
　　她双手握住火球，没有扔出，而是向前一推，其内部蕴含的恐怖能量，宛如一束激光一般喷射而出，再次攻击在了怪物没有角质防御的位置上，同时控制着它体内的实体火球轰然爆炸。
　　霎时间，整个空间仿佛都被火焰吞噬，强烈的热浪席卷而来，将周围的一切瞬间化为虚无！
　　苏霁操控的怪物在火焰中发出了最后的嘶吼，它想要利用一部分身体拖出火球，同时将大部分身体转移走。
　　可却惊恐地发现，只要被火焰沾染上了一点的部位，全部都失去了它的控制，就连再生都无法做到！
　　它这时才意识到攻击的不对劲，但却为时已晚！
　　谢云霄也在这场爆炸中受到了波及，但她并没有退缩，反而是张开双臂，迎接着冲击波和热浪的洗礼，眼中闪烁着无比激动的光。
　　她终于，找到最合适的队友了！
　　虽然不知道那姑娘的底细，也不知道那奇异的能量到底是什么，可她不惧自己的高温，能量还能与自己火球融合，进一步提升e〖r⑨〰玲屋鏾捌齐⑴珊威力。
　　她们的搭配，简直是天作之合！
　　爆炸过后，烟尘逐渐散去，整个临海大学都已经不复存在，原地只留一个深坑，以及周围遍布的焦土。
　　其中却不见苏霁的身影。
　　谢云霄淡淡地看了一眼便收回目光：“还真是难缠的对手……”
　　随后转头看向地上那把平平无奇的消防斧，眼中有些惊讶。
　　自己周围的一切都已经被高温冲击波融化，可这把斧子，竟然一点事都没有，甚至连木柄都没有烧焦的痕迹。
　　她走过去，把手握在斧柄上，试着将其提起来仔细看看，结果一用力，却将自己拽了个趔趄。
　　“这什么东西？”
　　她有点懵，用覆盖鳞片的胳膊再次用力，这次她拿出了七成的力量准备将这把沉重的斧子拿起来。
　　结果还是失败了。
　　这时她才想起来，黎音的分身‘临死前’说过，自己拿不起来的话。
　　看来是真的。
　　嘿我这暴脾气，我就不信我拿不起来！
　　说着，她手臂再次变大，准备和这把斧子较劲到底。
　　可那边的深坑中却突然传来了巨响，震惊地看去，就见焦土之下，一只血肉巨手猛地破土而出，其上遍布着烧焦的痕迹，甚至还有裹着银光的火焰在其上持续燃烧。
　　“它竟然，还没死！”
　　谢云霄瞳孔一缩，有些不敢置信地看着眼前的景象。
　　那只巨大的血肉手臂，仿佛是从地狱中伸出来的一般，带着恐怖而诡异的气息，紧随其后的便是怪物残破不堪，且无法愈合的身体。
　　最让她不敢置信的是，这只怪物，竟然真的有一颗核心！
　　她看到，血肉怪物中，一个人形的身影从中脱离，半跪在了地上。
　　这个人影她再熟悉不过了，从第一次直升机上的袭击，到后来罗安镇的交手，就连从罗安镇来到临海坐镇，都是因为它！
　　没想到，那只怪物的本体竟然就是它！
　　谢云霄的眼中瞬间燃起熊熊战意，全身火焰升（六）VIII鸠武ba球si冥捂腾，准备冲过去再大战个三百回合。
　　怪物躯体下的苏霁动了，她站起身，手伸进身后的肉山之中，猛地一抽，手中多了一个罐子。
　　正是当初她从罗安镇抢走的那一罐能量！
　　在她取出罐子的那一刻，身后的肉山猛地开始蠕动起来，苏霁再次伸出右手，化作无数触手伸进了肉山之中。
　　随后，整座肉山都在以肉眼可见的速度缩小，竟是被她给吞噬进了体内！
　　谢云霄见势不妙，猛地冲了过去，手中火焰利刃挥舞，试图在苏霁恢复之前将其击败。
　　然而，苏霁的动作却比她想象中还要快，只见她轻轻一挥手中的罐子，一股奇异的力量瞬间爆发出来，将谢云霄的攻击全部抵挡了下来。
　　随后苏霁嘴一张，这些能量尽数被她吞进了体内。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　霎时间，她身上的漆黑角质层都被染上了一层银色，周围的空气都因此变得沉重起来，仿佛有一股无形的力量在压迫着众人的呼吸。
　　谢云霄深吸一口气，她可是很清楚这能量到底有多强大，有多神秘。
　　如果真的让这家伙全部吞进了体内，但凡没有被撑爆，恐怕自己再也不会是其对手。
　　眼见苏霁就要洒出第二股能量，谢云霄心里一狠，直接冲上去狂吸了一大口。
　　这一口能量进肚，她感觉自己都要飘起来了。
　　刚才强行释放实体火球耗费的体力，瞬间就被布满，不仅如此，她甚至能感觉有源源不断的力量从体内喷薄而出。
　　虽然只是暂时的，可这种感觉，简直比搓火球还爽！
　　苏霁见状也是一愣，不再洒出能量而是分出无数触手伸进了罐子中，开始疯狂吸取。
　　谢云霄却急了，这不成啊！你全吃了我吃啥？
　　急中生智的她，再次搓了一颗小型实体火球，在苏霁没反应过来的时候，直接把罐子炸成了碎片。
　　两人在烟雾中展开了对能量的掠夺。
　　烟雾散去，站在原地的两人，全身都包裹着银光，一黑一红，静静地对视着。
　　下一秒！两道身影同时动了，宛如闪电般冲向彼此，瞬间便碰撞在了一起。
　　周围的空气仿佛都被她们的力量所撕裂，发出了尖锐的呼啸声，冲击波席卷着灰尘四散飞扬，整个空间都为之颤抖。
　　而在边缘，一道半透明的娇小身影，拎起插在地上的消防斧，看着坑中的两道银光，表情有些懵。
　　那是啥玩意？
　　第102章 房教授的记忆
　　几分钟前，黎音站在飞机残骸之中，看着房教授尸体上逐渐飘起的彩色光带，有些意外。
　　她还以为这是个分身之类的呢，竟然真的是本体吗？
　　有点难以置信。
　　先将鱼怪揍一顿扔在一边，随后上前接触光带。
　　这次的记忆画面出奇的多，不愧是教授，一点小事记得都这么清楚。
　　他的身份是归一教，人之手成员，代表的是食指，是组织最高权力者之一。
　　黎音从他身上摸了摸，找到一根金色的手指，形似人类的食指，与自己手中，从接头男身上搜出来，在外形上一模一样，只是一个代表黄铜，一个代表黄金。
　　归一教？黎音眉头皱了起来，这跟自己掌握的资料有很大的出入啊。
　　难怪之前自己说出全知神教的时候，他是那种表情，看来他们还真的不是一个教派。
　　不过两个教既然有合作，而且那个教又是鱼怪又是眼球的，加上李继超和他父母的狂热程度，估计也不是什么好东西。
　　另外，人之手，好奇怪的名字。
　　一个邪教的最高权力机构，为什么会叫人之手，而不是和神有关？
　　继续看记忆。
　　这个组织的构成相当松散，虽然是最高权力机构，但也只是权力大，他们平时不怎么插手各个地方分会的事宜。
　　最主要任务，似乎就只是研究。
　　而下面的银色手指，才是负责处理各个分会事务的真正执行者。
　　他们不仅负责监督分会的运作，还负责传递组织的命令和指示，确保每个分会都能按照组织的意愿行事。
　　房教授的记忆中，有着不少邪教成员长相和名字，黎音全都记在了脑海中，准备回去交给异常局，让他们去抓人。
　　继续看，黎音惊讶地发现，就连身为邪教高层的房教授，竟然都没去过总部，甚至不知道总部的位置。
　　而总部下达的命令，却能直接送到他的脑海之中。
　　他上一次接到的命令就是在十年前，总部让他研究将人类变为某种东西眷族，并保留人性的方法。
　　随即房教授开始了第一次试验，当时用的不是黑色晶体，而是一个类似八音盒的东西。
　　而后来的晶体，是他一次坐船出海偶然间得到的，时间在酒店试验之后。
　　一共两颗，分别植入了李慕依和苏霁的体内。
　　最开始他的研究仅限于制造有意识，并容易掌控的鬼怪，后来负责研究身体改造与融合的人之手成员出了意外，死了，试验落到了他的手中。
　　这才有了罗安镇的万人融合怪以及如今临海大学的毁灭。
　　第二次命令，就是活捉自己的舅舅，黎文鹤，带回总部。
　　这次的命令，房教授带着苏霁亲自执行。
　　自己舅舅竟然与苏霁化身的怪物爆发过激烈的战斗，他用的手段很奇特，口中念念有词，周围的一切生物就会陷入沉睡。
　　一开始确实能够影响苏霁的行动，但这远远不够。
　　舅舅缺少能够破开苏霁防御的手段，在苏霁被房教授唤醒后，很快就结束了战斗。
　　而房教授不仅带走了房间中的大多数书籍，还留下了一只他研究的副产品。
　　也就是舅舅家的那只极乐鬼。
　　原来，让舅舅家小区居民陷入沉睡的，不是那只极乐鬼做的，而是自己舅舅？
　　他似乎早就察觉到了邪教会派人来抓他，为了不波及小区的邻居，这才让他们在家睡了一觉。
　　死在舅舅家里的那个男人也是倒霉，他恰好上夜班，刚从外面回来，没有受到催眠的影响，而且刚好住在舅舅家的隔壁，就被苏霁变成的怪物给砍了。
　　黎音现在有几个疑问。
　　自己舅舅既然知道邪教要来抓他，他为什么不跑？他给自己留下的那块印章 上的图案，为什么和邪教的标注这么像？他们是什么关系？
　　还有，我舅舅竟然真的会特殊手段，之前为什么不和我说？
　　这个手段看起来还挺强的，就连苏霁变成的怪物都能影响，看起来是催眠一类的能力。
　　最后，他给自己的留言中，说的‘命运’，是什么意思？
　　将心中的疑惑压下，继续看房教授的记忆，这次出现的画面的时间更近了一些。
　　他命人给酒店老板发去消息，激活酒店鬼，同时让潜藏在都市怪谈论坛幕后的邪教成员加大力度推送这件事，吸引人过去，让鬼吃。
　　李慕依身上的试验失败了，他准备重启酒店鬼，将回收的黑色晶体植入到女儿鬼的体内。
　　但消息放出去没几天，酒店鬼刚刚苏醒就被黎音给砍了。
　　计划再次落空，房教授还以为是异常局的人出手了，也没在意。
　　直到在学校门口看到了活生生的黎音，他才着手调查之前的事情。
　　黎音和刘警官的合作，自然不可能逃过他的眼睛，也从酒店事件存活下来的人口中得知了黎音的强大。
　　所以他准备试探一下，趁着刘警官追查酒店老板之时，让人给他留了线索。
　　不然刘警官怎么可能拿到罗安镇的实验报告？
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　用这份报告，成功将黎音引入了罗安镇之中，准备利用李慕依，看看她身上隐藏的秘密。
　　结果，李慕依死了，天空中多了一个巨大的，由不知名能量组成的旋涡。
　　房教授这时也意识到了事情的严重性，黎音的存在，可能远比自己想象中的更加恐怖。
　　黎音看着记忆中一闪而过的几幅画面，有些摸不着头脑。
　　其中一个她见过，是鱼村地下的巨大怪鱼。
　　剩下的有裂谷下的眼球、城市废墟中的高大人影、覆盖了一整个岛屿的血肉真菌……
　　甚至还有一只长白山的狐狸。
　　她搞不明白这些都是什么，是不是真实存在的。
　　但房教授记忆中对它们的称呼全都统一为，神！
　　从那时开始，房教授的心中就诞生了一个计划，为了这个计划，他甚至不惜放弃现在的一切，包括苏霁和他自己。
　　看到计划的内容，黎音脸色变得无比阴沉，但眼底却带上了一抹哀伤。
　　虽然她早就猜到了，也有心理准备，但事实摆在眼前，还是让她感到难以接受。
　　继续看去，这几天的时间，房教授做了很多事情。
　　与宁和市邪教取得联系，索要了对方的易容手段；找到全知神教临海的负责人，李继超，换取了两样东西。
　　也就是那块石板以及一团血肉。
　　石板附带的诡异力量黎音已经见识过了，而血肉，也就是李继超口中的神使，则是用来增强苏霁的。
　　他派苏霁带回了女儿鬼复活的卵，以及一些具有比较完整记忆的父母鬼，打包交给了总部的人。
　　到这里，总部安排给他的任务，就已经完成了。
　　完美的实验体，不是李慕依，也不是苏霁，而是这个曾经失败的酒店鬼一家三口。
　　他要的不是力量，而是某种信息，这种信息在酒店鬼的身上得到了。
　　在这之前，他还派苏霁去袭击了某个村子，大量怪鱼的幼崽从湖泊逃到了河流中，也就是实验室中的新物种。
　　他要做的是恢复苏霁制作眷族的能力，以便能够控制变异后的学生。
　　很可惜，苏霁只恢复了一半，鱼怪成功被她转化为了眷族，但变异的学生却失败了，只能用最原始的办法控制那座肉山。
　　另外，从韩秀丽，到李继超，全部都是房教授一手引导的结果。
　　小护士已经不是自己之前认识的小护士了，之后来事务所求援的她，是被邪教易容后的另一个人。
　　目的引导自己通过眼球事件，进而深入调查李继超，从而离开学校。
　　第103章 记忆中诡异的男人
　　又是这种感觉。
　　黎音无奈地闭上了眼睛，心中暗暗叹息。
　　果然和自己想得一样，眼前的房教授，记忆被修改过。
　　他脑海中所有的记忆，要么是自己知道的，要么是自己猜到的，总之，有用的不多。
　　很显然，一个邪教舞+Iqi爸〦罢&]⊙〰起流引高层，不可能只有这么一点秘密。
　　而且自己的这项能力自己很清楚，能看到的是一个人印象最深刻的记忆。
　　结果这个房教授，什么记忆都有，但啥都不多，简直就像是一部纪录片。
　　黎音又想起了那句话：自己能知道的，全是他想让自己知道的……
　　嗯……也不对，植入必要的记忆，让眼前的房教授都不知道自己是假的，从而制作一个以假乱真的分身。
　　这个分身是他什么时候做出来的呢？
　　一开始就是假的？还是在他计划开始的时候呢？
　　总不能是对方知道自己有窥探记忆的能力，所以特意留给自己的吧？
　　不可能，不然，他就不会再次出现在我面前，他的计划也无从谈起。
　　黎音继续看最后一点。
　　这是位于医院地下，停尸间旁的一间手术室，上面正捆着一个人，一个大概三十几岁的男人，他就那样静静地躺在手术台上，脸上不带一丝表情。
　　他没有死，正在直直地看着自己。
　　不对，是在看着房教授。
　　“这是什么？”
　　房教授开口，朝一旁的医生问道。
　　“不知道，他企图袭击我，被我们制服后带回来了。”
　　房教授转头，看向实验室中几名缺胳膊少腿的邪教徒，心中对眼前这个平平无奇的男人更加好奇了。
　　“他是用什么能力把你们打伤的？”
　　听到这个问题，旁边一名邪教徒全身都颤抖了起来，见过太多杀戮和死亡的他们，竟然都在眼神中都能看到极深的恐惧。
　　“最开始，我们以为他使用的是某种幻觉，因为我们几个看到的他，模样完全不同。王哥看到的是人皮蜘蛛，赵哥看到的是被剥了皮的妻子，我看到的是……死后的自己！”这名邪教用仅剩的一只胳膊抱住了头，呼吸都有些困难：“我们看到的怪物完全不同，就连攻击模式都不一样，可我们的伤势却是真实存在的，就连伤口都对应上了自己所看到的怪物。”
　　房教授皱了皱眉，这种情况他以前从未遇到过，也没有在任何资料中看到过。
　　遭遇袭击的三人，一个被扯掉了胳膊，一个精神失常，最后一个表示被蜘蛛咬掉了半个头，要不是身体接受过改造，就死了。
　　“我们后来把自己眼中的怪物总结在了一起分析。发现，这东西的能力很诡异，它可能会变成我们心里最恐惧的东西，是真的变身，而不是幻觉！他就是我们的噩梦！”
　　房教授若有所思，低头看向手术台上的男人，开口问道：“你叫什么名字？”
　　“我叫沈承，你们是什么人？为什么要抓我？快放开我！不然我起诉你们非法拘禁！我明天还得上班呢！求你们了，全勤拿不到，我这个月就完了。”
　　看这个手术台上，自称沈承的男人，面无表情地诉说着惊恐、威胁甚至求饶的话，所有人的心里都涌现出一种荒诞的感觉。
　　“他的脸，怎么了？”房教授问道。
　　医生摇摇头：“不知道，抓回来的时候就这样了，就像……一张面具，完全没有任何表情变化。”
　　“他为什么要袭击你们？”
　　“不知道，我最开始还以为是异常局的人发现我们了，抓回来以后就是这个情况了。”
　　房教授看向男人，再次问道：“你是什么人？你的能力是怎么回事？”
　　“什么能力？你们到底在说什么？我什么都不知道！放了我吧。”
　　接下来黎音见到了一场解剖大戏，这帮人把男人拆了个七零八落，但一丝异常都没有发现。
　　男人的身体里，完完全全就是一个普通人。
　　可诡异的是，即使在被肢解，痛到不断抽搐，但他的脸上依然没有任何表情，仿佛他已经与这个世界脱节，所有的痛苦和恐惧都无法触及他的内心。
　　面瘫？
　　可沈承却没有一点面瘫该有的症状，他甚至连眼神都没有过一丝变化。
　　黎音看得都有些不舒服。
　　主要是因为第一人称做人体解剖，就好像真的是自己在动手一样，负罪感有点让人不适。
　　不过这男人还真是诡异，就好像是一个木偶，会模仿人类的行动，却没办法模仿人类的感情。
　　而房教授最终也是一无所获，他甚至没弄清楚这个男人到底是什么东西。
　　他用的是事务所的手段？可事务所的手段必须光明磊落，被人接受，不然很难成为真正的手段，更不可能是这种比鬼怪更诡异的东西。
　　身体也没有改造的痕迹，更不存在污染物，还是个人类。
　　我，需要更多的样本。
　　到这里，记忆结束。
　　黎音总结了一下，发现有用的不多，但也有一点。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　第一就是自己家的家传手段，貌似是催眠一类的能力，她想学，但书和舅都被带走了，没地方学。
　　第二自己身体情况，房教授记忆中给出的答案是，自己是某个神变化而成，也就是和鱼村地底的鱼怪一样的东西。
　　有点恶心……
　　不过这也不失为一条线索，看来鱼村是必须去一趟了。
　　第三，终于知道了邪教的真正名字，归一教，以及他们的高层组织，人之手。
　　至于邪教总部的位置，等事情结束，去找真正的房教授看看，应该就知道了。
　　最后，这个诡异的男人，回忆着他的表现，黎音总感觉有些心悸，好像有什么不好的事情将要发生。
　　让小王姐姐帮忙调查一下这人的资料吧，既然他说了上班、全勤，身份应该没有保密，能调查到最好。
　　不能也无所谓，自己直接去医院抓人就行。
　　另外……
　　黎音将房教授的尸体翻过来，一倭就球邬叁芭起伊IIIZ把撕掉他身上的衣服，仔细检查了一下背上的皮肤。
　　果然，上面有一块很恶心的伤疤，大概有拳头那么大，这就是邪教易容术留下的痕迹。
　　房教授的记忆中有过展现，她原本还想学一学，结果实在太恶心了，要把自己的部分血肉培养成一颗肉瘤，黎音光是想想就觉得恶心到不行。
　　这种手段，自己绝对不可能去学！
　　黎音又把目光放在了旁边的鱼怪身上。
　　惊讶地发现，这家伙四肢的伤口竟然已经消失了，变得极其光滑，身体也变得更长，背上的鱼鳍舒展开来，活脱脱的就像一条大鱼，而且腹部还长着几条扭来扭去的触手……
　　比它小时候更让人没有食欲了。
　　黎音利落地将其解决，简单地看了一下记忆。
　　没啥重要的，只不过是将湖底的巨型怪鱼换成了苏霁变身后的模样，也就是信仰被替换了。
　　她也从鱼怪的记忆中，找到了鱼村的大概位置，竟然是在水库的下方！
　　倒悬于地底的村子。
　　这该怎么进去？
　　还有，巨型怪鱼在那水库里？不应该啊，能装下吗？
　　黎音准备等临海的事情解决完了，去水库看看，能找到就把怪鱼拉上来弄死，找不着再仔细找找。
　　既然这边已经没什么值得在意的东西了，黎音转头看向学校的方向。
　　刚才那边传来了一声惊天动地的爆炸，热浪就算相隔几几公里都能清晰地感觉到。
　　分身是她一心二用操控的，自然也知道那边发生的事情。
　　对于谢云霄恐怖的破坏力，黎音有些咋舌。
　　要是一对一，对方肯定不是自己的对手，估计也就比苏霁坚持的时间稍微长点，可这破坏力，自己拍马都赶不上。
　　抬起手，试着像她一样搓出个‘火球’，结果搓出来一颗漏气的气球，无论往里面输入多少能量，就只会漏出去。
　　要是让阿竹看到，估计得心疼无法呼吸。
　　嗨呀，看来我没有搓气弹的天赋。
　　不知道苏霁怎么样了，是不是被这一下直接给炸没了，那回去怎么和允儿说？
　　我和人把你姐炸了？
　　她都能想到余允儿哭到昏迷，醒来继续哭的画面了。
　　还是回去看看吧，如果能救，就试试，不行也没办法了，毕竟她杀了太多的人，做了太多的恶，即使这不是出自她灵〥梦〶爾龄ba吾玲（九）陕（六）久〯的本愿，那些流出的血也都是事实。
　　没人能替那些死去的人原谅一个凶手，即使会被埋怨、记恨，自己也只能动手。
　　除非……
　　想到这里，她以最快的速度返回临海大学，靠着感应定位到了自己的斧子，等握住木柄的时候，低头看向坑中。
　　黎音有点懵。
　　那两个浑身冒着银光的骚包，是啥？这也太耀眼了吧？
　吆⒉溜删迩另VII泗~（八）菱-梦　第104章 那是我姐姐？
　　坑中的苏霁和谢云霄已经战斗在了一起，两人吞进身体内的能量差不多，战斗力也差不多，而且都放弃了自己本身的能力，而是采用最原始的拳脚碰撞。
　　两人拳脚相交，每一次的碰撞仿佛都能引发大地的震动，身影在坑中快速穿梭，犹如两道闪电交错，周围的空气因为他们的战斗而变得灼热。
　　黎音坐在坑边，拿出手机看了看，竟然没坏，还挺结实，而且也有信号了。
　　于是她准备把面前的画面拍下下来，给自家小女友看，结果两人的速度实在太快，自己能看到，摄像头却看不到。
　　可惜。
　　不过拍照不是她的主要目的，退出相机，打开聊天软件，找到余允儿的头像点进去，却发现两人聊天基本用的都是打字，翻了半天也没翻到几条语音。
　　只好给对方打去了电话。
　　那边很快接听了，余允儿的声音很急促，还带着一丝庆幸：“黎音姐，还好你没事，我都担心死了！刚才看新闻说，临海大学好像出事了，你没事吧？刚才的爆炸是怎么回事？”
　　黎音堵住一只耳朵，可还是听不见手机里的声音，主要是那边的战斗实在有点吵。
　　“喂？允儿，能听到我的声音吗？喂？”
　　“黎音姐，你说啥？你在哪呢？没受伤吧？”
　　两个自己说自己的，根本听不到对面的声音。
　　黎音只能无奈地挂断电话，刚准备出手教训一下这两个吵闹的家伙，就听身后剑吟声响起，随后自己就被一个柔软身体抱进了怀里。
　　“黎音，黎音！刚才的爆炸好吓人，你没事真的还好了！”
　　宁竹的声音中满是后怕，她和叶叔在高空差点都被爆炸产生的气浪给掀翻了，可见刚才的爆炸威力有多么惊人。
　　而黎音竟然身处爆炸的中心，这让她如何能不担心？
　　黎音轻轻拍了拍她的肩膀，示意自己没事，随后看向叶叔，灵机一动：“阿竹，你和叶叔去帮我带一个人过来。”
　　宁竹抬起头，有些疑惑。
　　眼前的战局实在太过恐怖，就算经历过多次强化的自己，都只能隐约捕捉到她们的残影，难以想象两人到底有多强，她也想象不到带谁来才能改变战局？
　　“去帮我把允儿带过来吧，她应该还在医院。”
　　“带允儿来？”
　　宁竹虽然只见过这姑娘一面，可怎么看，她都不像是高手的样子，来这里不是送死吗？
　　黎音点头，简单地解释了一下：“下面发狂的是她姐，她俩和咱俩关系差不多，带来应该有用。”
　　宁竹还是有些担心：“那万一没办法将她唤醒呢？”
　　“那我就砍了她。”
　　黎音拿起地上的斧子，又从宁竹手中捡过第二把，看向坑中的两人。
　　苏霁她准备直接砍断四肢，扔给余允儿尝试唤醒，不行就砍死。
　　不过那个谢云霄又是什么情况，她不是个远程吗？怎么冲过去和人肉搏了？但也无所谓，发狂了就连她一起打晕，多简单的事情。
　　“好了，去吧。这边危险，我也准备动手了。”
　　黎音能量覆盖全身，透明的皮肤下甚至隐隐透出了点点星光，随着输入能量的增加，力量也变得越来越恐怖。
　　因为对自己能力的不了解，她之前一直有意控制着能量的输入，怕引起什么不好现象，就比如罗安镇的那具分身，或者其他什么。
　　她一直觉得，自己力量的来源十分诡异，不敢过度使用，害怕出现什么难以控制的局面。
　　不过看着眼前的战场，黎音感觉自己沉寂了好几个月的热血都被点燃了。
　　旁边的宁竹能够清晰地从黎音身上感受到一股压迫感，不只是她，就连叶叔都感觉到有些呼吸困难。
　　忍不住咂了咂嘴，在心中感慨：现在的年轻人还真恐怖。
　　目送叶叔载着宁竹飞远，黎音瞬间冲进战场，手中的两把斧子在空中划过两道银白色的轨迹，犹如两道闪电劈向正在激烈交战的两人。
　　苏霁和谢云霄的战斗已经达到了白热化的程度，两人都全力以赴，没有留下任何余地。然而，黎音的出现却打破了这种平衡。
　　她的速度极快，几乎在瞬间便来到了两人的身边。手中的斧子带着凌厉的破风声，朝着苏霁的脖颈砍去。
　　苏霁的反应也是极快，险而又险的躲过这一击，同时一拳轰向黎音的面门。
　　可黎音的斧子更快，竟然用斧刃迎上了这一拳。
　　咔嚓——
　　银光包裹的黑色角质层，在这一斧下，竟然直接崩碎，斧子余势不减，一直砍穿了她半个拳头才停了下来。
　　防御力果然变强了很多。
　　黎音在心里想到。
　　她刚才这一斧子，可是想要直接砍去苏霁一条手臂的，可竟然连小臂都没有砍穿。
　　而身后，谢云霄也和她猜的一样，已经失去了理智，挥动着硕大的拳头就朝她的后背打来。
　　说是后背，可那拳头足有黎音半个身体那么大，带着呼啸的风声，气势极其恐怖。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　黎音不闪不避，回身一拳迎上，霎时间尘土飞扬。
　　失去理智的谢云霄可不会留手，加上她的脾气本就有些火爆，这一拳足足用了十分的力，冲击波就连已经退出好几条街的陈金泽，都能清晰地感觉到。
　　看着周围破碎的玻璃，他现在真想知道临海大学的战况究竟如何，可他也深知，那边的战场，根本就不是自己等人能够靠近的。
　　他们现在能做的，也就只有在心中祈祷，谢云霄能够取得最后的胜利。
　　巨坑中间，黎音后退了半步，而谢云霄却是直直地倒飞了出去，‘轰’的一声撞进了远处的楼房中。
　　好在这边的居民已经被异常局和警方疏散到了远处，不然这一下又要死上不少人。
　　黎音有些感叹，没想到发狂了谢云霄竟然这么猛，能把自己现在的形态打退半步，还真是强大。
　　低下头，看着自己拳头上覆盖的银色能量，有些奇怪。
　　这是什么？
　　和自己的能量，有点像。
　　没给她愣神的时间，苏霁马上又攻了过来，她双手化作利爪，尖锐的指尖闪烁着寒光，直取黎音的咽喉。
　　黎音低头躲避，却发现一根尾鞭正等在这里，仿佛是自己往上撞一般。
　　她反应极快，一只手松开斧子，猛地将其抓住，再次躲开其余两根尾鞭的偷袭，随后猛地一拽，直接将苏霁拉到了自己的面前。
　　两人再次交手，拳拳到肉，碰撞间爆发出惊人的能量波动。
　　黎音越打越兴奋。
　　她还是第一次遇到这么抗揍的怪物，以前的那些，无论是鬼怪还是变异生物，几乎都是一下就打爆了，就算是最强的罗安镇融合怪，都只会趴着挨揍。
　　而眼前的苏霁，不只硬，而且还是人形的！
　　黎音最高兴的一点就是，她能把之前在脑海中幻想，却没办法实战运用的招式，在这里一一施展出来。
　　她越打越兴奋，越打越开心，能量更是源源不断地从体内涌出，融入手中的斧子和拳头上。
　　每一次碰撞，都能将苏霁击退几步，而黎音则是越战越勇，仿佛不知疲惫一般。
　　她感觉自己就像是一个战神，在这个战场上肆意挥洒着自己的力量。
　　而苏霁的情况则截然相反。
　　她虽然力量强大，防御力惊人，又被不知名能量影响了神智，可打在身上的攻击却实实打实的痛。
　　痛到骨子里的痛，被其伤的部位还无法恢复！
　　更重要的是，她发现自己竟然无法伤害到黎音分毫。
　　无论是爪击还是尾鞭，都无法突破面前少女的皮肤，甚至还会被灼伤！
　　要知道，苏霁这一形态是有独立人格的，之前一直被房教授控制，所以才没有展现出人性的一面。
　　而现在，房教授死了，体内的能量又在战斗中莫名地极具消耗。
　　现在已经有些清醒，她的大脑正清晰地向她反馈一个信息。
　　这样下去，自己绝对会被活活打死！
　　就在这时，身后楼房的废墟中一道身影猛地冲出，正是谢云霄。
　　她此刻的状态极为诡异，双眼火光大盛，皮肤上的鳞片层层叠叠，仿佛被火焰点燃，散发出无比炽热的气息。
　　她狂吼一声，声音中充满了愤怒与杀意，整个人如同一股狂风般朝着黎音冲去。
　　黎音有留l [ing貳贰衤三[私;疤捌死些头大。
　　对于苏霁，她可以下死手，但谢云霄不行。
　　这位可是她的战友，又是异常局的高手，是个好人，怎么能让她死在自己手里呢？
　　回身间，苏霁竟然转身就跑！
　　既然已经脱离了控制，又打不过眼前这人，不跑还等什么？
　　黎音一直关注着苏霁的反应，看到她竟然要跑，嘴角顿时露出一个笑容。
　　“你，醒了？”
　　斧子瞬间脱手飞出，后发先至，苏霁背后的尾鞭和角质没有起到任何效果，斧刃直直砍进了她的后背，虽然只进去了少许，但也足够了。
　　自己斧子的特性，没有允许，谁也拿不起来！
　　只听半空中的苏霁发出一声惨叫，身体直直地坠落在了地面，任凭她如何挣扎都无法动弹分毫，那把斧子就像是长在了她的身上一样。
　　黎音满意地点点头，给自己这次的战斗打了个7分。
　　苏霁之前的选择没错，把身体变大确实给她造成了不小的麻烦。
　　只是后来杀出来一个谢云霄，对巨型怪物特攻，将其打回了人形。
　　而对付人形怪物，就是自己擅长的领域了。
　　收回目光，黎音放下手中的消防斧，回身面对谢云霄。
　　她现在要做的，就是把这家伙打到清醒！
　　刚才与苏霁的战斗中，她就发现了，这能量不会一直存在，也不像是自己注入到阿竹体内的能量一样，可以永久性的强化身体。
　　只要消耗掉就没了，打一顿的事儿，简单！
　　而且她还发现，这能量竟然能吸收进自己的体内！那就更不可能放任谢云霄不管了。
　　等叶叔踩着飞剑，载着两人返回的时候，刚好看到了这样的一幕。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　十几分钟前还强大无比，一炮将整个临海大学炸得灰飞烟灭的谢云霄，现在已经躺在地上像一条死鱼。
　　鳞片都被拔下来了不少。
　　另一边，黎音正在处理一只浑身都是黑色角质层的怪物。
　　这只怪物的四肢被强行扭曲到了不正常的角度，坚硬的角质层被片片剥下，露出下面坏死的触手以及属于人类的皮肤。
　　宁竹关注的是黎音有没有受伤，余允儿关注的是躺在地上的怪物。
　　而叶叔看到的却是，这丫头的裤兜里，怎么鼓鼓囊囊的？里面装的为啥这么像……谢云霄的鳞片？
　　再来的时候，宁竹已经简单地把临海大学发生的事情讲给了余允儿听。
　　在听到造成这一切的怪物，就是她心心念念的姐姐苏霁的时候，她直接从飞剑上晕了过去。
　　醒来后也是哭成了泪人，
　　直到听宁竹说，有可能唤醒苏霁真正的人格时，小丫头这才喜出望外。
　　可真正站在了这片焦土上，看着深坑中那恐怖的怪物以及她的惨状，余允儿的脸上还是露出了茫然。
　　那真的是我姐姐？
　　宁竹拉着她的手，缓缓来到黎音身旁。
　　黎音头也没回，继续处理着地上的怪物：“你们来了？等一下吧，我还没弄完。”
　　她的语气不像是在处理一只可怕的怪物，倒像是在杀鱼，或者在给蔬菜削皮。
　　黎音开始还以为苏霁怪物形态下全是触手，没有人体呢，试着捏碎了一点，结果在触手下面还真是她认识的苏霁。
　　那就好办了，把外壳全给拆下来就行。
　　捏住苏霁脸上狰狞的角质层，用力撕下来，随后用能量杀死下面细小的黑色触手，露出了下面一张清秀的脸。
　　看到这张脸，余允儿眼泪止不住地流了下来，声音中都带着颤抖：“姐……姐姐……”
　　第105章 姐姐，我是允儿……
　　余允儿颤抖着上前一步，看着破碎角质层中那张苍白而熟悉的脸，心中的剧痛几乎要将她撕裂。
　　苏霁，曾无数次为她挺身而出，给予她家人一般温暖的人，她最爱的姐姐，此刻却躺在一片焦土之中，面目全非，生死未卜。
　　看着全身几乎已经不成人形的苏霁，余允儿的心如同被无数刀片割裂，痛得无法呼吸。
　　她轻轻地伸出手，想要触碰一下姐姐苍白的面庞，却被黎音出声制止：“不要靠近，她现在的情况不明，很危险。况且她还没死，只是情况比较复杂。我需要先处理完这些触手和角质层，才能尝试唤醒她。”
　　黎音猜测，里面沉睡的苏霁，代表的就是她的表人格，而外面这层由触手凝成的角质，则是房教授分离出来的暴力人格。
　　也不能说是暴力人格，说起来，这部分才是从前的苏霁，曾经那个为了给余允儿出头，独战孤儿院十几个孩子，事后还能跑出去给她买好吃的，像个假小子一样的女孩。
　　是余允儿熟悉的姐姐。
　　可现在，黎音却不得不亲手将她剥离。
　　从房教授的记忆中，她清晰地看到为了创造所谓的‘人神’，房教授究竟对这位学姐曾经的人格实行了怎样恐怖的实验。
　　她早已被扭曲，成了一个真正的怪物，即使余允儿出现在身前，恐怕也再难回到从前。
　　余允儿闻言，急忙擦去眼泪，点点头，退后了几步，默默地站在一旁，看着黎音继续她的工作。
　　随着黎音的动作，越来越多的黑色触手和角质层被剥离下来，露出了苏霁的身体。
　　她的身体布满了伤痕，有些地方甚至露出了骨头，看上去触目惊心。
　　但黎音却好像没有看到这些，只是专注地处理着每一个角落。
　　她突然想到了什么，认真地看了看地上的苏霁，不由得叹了口气：“允儿，她是个好姐姐，把你保护得很好……”
　　余允儿在一旁不断地流泪，一句话也说不出来。
　　只是……
　　嘿，那个到死都爱着苏霁的李慕依，最后还真是个败犬，人家从始至终都只把你当成姐妹。
　　而允儿……
　　咳咳，不行，人家都死了，不能这么笑话人家。
　　黎音继续着手上的动作，同时示意余允儿可以离近点了。
　　随着黎音的动作，地上的怪物渐渐被剥离得只剩下了一个蜷缩的人形。
　　余允儿小心翼翼地靠近，看着那个曾经熟悉的身影，眼泪再次滑落
　　苏霁的脸已经露出了大半，虽然依旧苍白，但也有了几分生气。
　　余允儿轻轻握住了她的手，轻声呼唤：“姐姐，我是允儿，你听得见我说话吗？”
　　然而，苏霁并没有任何反应。
　　余允儿并没有放弃希望，可泪水还是涌上了眼眶。
　　她抬头看向黎音，声音带着一丝颤抖：“黎音姐，我姐姐她……还能醒过来吗？”
　　“应该行，继续和她说话。”
　　黎音把两柄斧子往苏霁身边一插，盘膝坐在了一旁。
　　这是她见过第二个不怕自己斧子的怪物，第一个是李慕依。
　　大概也能猜到因为什么，估计就是导致他们变异的那颗黑色晶石的原因。
　　上次自己吸收了那颗黑色晶石，差点被狂暴的能量撑到爆炸，虽然不认识，估计是个相当牛逼的存在。
　　她之前也想过，能不能把苏霁体内的晶石挖出来，从而解决问题。
　　可想到李慕依晶石飞出来的原因，还是打消了这个念头。
　　挖出来估计苏霁也活不成了。
　　余允儿抹了一把眼泪，她紧握着苏霁冰冷的手，心中充满了无尽悲伤。
　　“姐姐，我是允儿，你记得我吗？我们曾经一起在孤儿院长大，你总是会保护我，不让我受到任何伤害。我还记得那些寒冷的冬天，你总是会紧紧地抱着我，用你的体温温暖我。你说过，无论遇到什么困难，我们都会一起度过，永远不会分开！”
　　“姐姐，你刚来孤儿院的时候，我还以为你是个男生呢。你留着短发，脸上脏兮兮的，身上还带着伤。他们都说你是个坏小孩，因为天天打架才会被送到这里来。可你对我却特别好，总是护着我，不让我被其他孩子欺负。后来我才知道，原来你并不是坏小孩，你只是想要保护自己，不让别人伤害你。
　　姐姐，你知道吗？我一直都很羡慕你，羡慕你的坚强和勇敢。你教会了我很多，让我懂得了什么是真正的勇气。你说过，无论遇到什么困难，都不能放弃，要一直坚持下去。
　　可是姐姐，你现在怎么了？为什么躺在这里一动不动？你是不是累了？是不是想休息了？我不许你休息，你还没看着我长大，考上和你一样的大学呢！你说过要看着我穿上婚纱的，你不能说话不算数。
　　姐姐，你快醒醒吧，不要再睡了。我在这里等着你，我会一直陪着你，直到你醒过来。你听到了吗？姐姐，我是允儿，我在这里等你，等你醒来……”
　　余允儿的声音渐渐哽咽，泪水不断地滴落在苏霁苍白的手背上。
　　她轻轻地把苏霁的手放在了自己的脸上，就如从前那样，感受着那冰冷而熟悉的触感，余允儿的心中的希望正在一点点的破灭。
　　她的姐姐，那个曾经陪伴她走过无数艰难岁月的苏霁，此刻如同一个破碎的玩偶般躺在她的面前，生死未卜。
　　她的声音几度哽咽，却始终没有停下。
　　可即使这样，地上的苏霁仍然没有任何反应，就好像和试验后期李慕依一样，陷入了永恒的沉睡。
　　黎音站起身，提起了斧子。
　　如果实在不行，她就只能亲手送学姐最后一程，不然这就是一颗定时炸弹，随时都可能苏醒，造成如同临海大学一样的惨案。
　　余允儿却不愿放弃，将苏霁死死抱在怀里，不断地呼唤着她的名字。
　　“姐姐你说过要永远保护我，永远不分开的！我们是家人，是彼此生命中最重要的存在。不要离开我好不好……。医生说爸爸永远都醒不过来了，如果姐姐也走了，我真的不知道该怎么办了。”
　　余允儿的声音已经变得沙哑，她紧紧地抱着苏霁，仿佛想要用自己的力量将她唤醒。
　　“我还没来得及和你告白，我喜欢你，姐姐，从很久很久以前就开始喜欢了。
　　我从小就依赖你，喜欢你，可我不敢说，因为我怕你会离开我。
　　可现在，我真的好害怕，害怕你会像爸爸一样，永远都醒不过来。
　　姐姐，你快点醒来吧，我会一直在这里等你，等你醒来，等你听到我的声音。
　　姐姐，我爱你……”
　　余允儿的声音渐渐低了下去，她的头靠在苏霁的肩膀上，泪水已经流干，只剩下无尽的悲伤和绝望。
　　她低下头，轻轻吻在了苏霁苍白的唇上，想要像童话中一样，用爱创造奇迹。
　　可现实永远不是童话，苏霁的手无力地滑落，似乎也带走了余允儿最后一丝希望。
　　黎音叹了口气，余允儿现在的痛苦，她完全能够体会。
　　两个月前，突然失去了所有亲人的她，跪在父母墓碑前，又何尝不是这般痛苦？
　　可就在这时，苏霁的手指却突然动了一下。
　　这一细节被黎音清晰地捕捉到，她心中一动，立即拉开了还在拥吻的余允儿，让她站在自己的身后。
　　“允儿，别停，继续和她说话。”
　　余允儿也注意到了苏霁颤抖的唇，更加努力地呼唤着苏霁的名字，试图唤醒她沉睡的意识。
　　时间一分一秒地过去，周围的空气仿佛都凝固了。
　　在这片焦土之上，只有余允儿的声音在不断地回荡着。
　　终于，在她即将绝望的时候，苏霁的眼皮突然颤动了一下，缓缓睁开了眼睛，露出迷茫而疲惫的眼神。
　　巨大的惊喜几乎就要冲破余允儿的胸膛，她激动地想要扑上前去，紧紧地抱住她的姐姐，但却被黎音拦住，只能站在身后激动地呼唤。
　　“姐姐，姐姐，你终于醒了！你感觉怎么样？还认识我吗？”
　　苏霁的视线逐渐聚焦在余允儿的脸上，她露出了一个虚弱的微笑：“允儿……真的是你吗？”
　　听到这句话，余允儿的眼泪再次夺眶而出。
　　“姐姐，是我，是我允儿！你终于醒了，太好了，真的太好了！”余允儿激动地扑进了苏霁的怀里，仿佛想要将自己的所有温暖都传递给她。
　　苏霁微笑着，尽管她的脸色依然苍白，却还是轻声安慰着自己的妹妹：“允儿，让你担心了，对不起。”
　　余允儿泪水早已模糊了双眼，喉咙哽咽着一句话也说不出来。
　　宁竹轻轻走了过来，从后面抱住了黎音的肩膀，轻声说道：“黎音，如果有一天我也像她一样变成了怪物，再也醒不过来，你会怎么做？”
　　黎音沉默了，她无法想象这样的未来。
　　只能轻轻地摇头：“有我在，绝不会让这样的事情发生！”
　　宁竹把脸放在了少女的发丝间，蹭了蹭，享受这一刻的宁静与温暖。
　　黎音的身体也放松了下来，长长地呼出一口。
　　似乎，事情已经结束了……
　　可在她没有看到的地方，苏霁的背后，突然生出了无数黑色触手！
　　触手迅速凝结在一起，覆盖全身，黑色角质层铠甲再次出现，一同出现的还有背后的一双巨大黑翼。
　　她一只手搂住余允儿的腰，背后黑色翅膀猛地一扇，身体迅速拔高。
　　这一幕发生得太快，以至于余允儿根本来不及反应，就被苏霁带离了地面。
　　她惊恐地尖叫着，紧紧地抱住苏霁，试图从她的身上找到一丝依靠。
　　宁竹被眼前这突如其来的变故惊呆了，她愣在原地，只能看着苏霁带着余允儿飞向天空。
　　而黎音早就料到了这一切，冷哼一声，瞬间消失在原地，再次出现之时，手中已经握住了苏霁的一根尾鞭。
　　猛地向后一拉，一拳轰在其后背上，随后毫不留情，展开斧子空间将其笼罩。
　　黎音清晰地感觉到，有什么东西从苏霁的身上剥离，被吞进了空间之中。
　　随后就见她身上的黑色铠甲片片碎裂，人也不受控制地从天空中跌落。
　　余允儿的尖叫声响彻天际，她紧紧地抱住苏霁，生怕她受到任何伤害。
　　一柄飞剑悄然出现在她们的脚下，稳稳地托住了两人下坠的身体，轻轻地将她们送回了地面。
　　见状，叶叔松了口气。
　　还好这怪物被秒了，不然现场就自己会飞，追上去还不得被打死？
　　黎音看着陷入呆滞的余允儿，以及再次昏迷的苏霁，忍不住叹了口气。
　　她原本不想这样做的，以为能用余允儿和她的感情，能够唤回这位曾经的苏霁最后的良知。
　　因为看过了她受的苦，黎音对这位曾经的学姐，终究还是保留了一丝仁慈。
　　但很可惜，计划失败了，好在没有酿成大祸。
　　只不过，苏霁还能不能醒来，她就不敢保证了。
　　第106章 事件结束？
　　临海大学事件，到这里算是告一段落。
　　全校三万多人，活下来的师生，一共也不足三百，其余全部跟随临海大学，被炸成了飞灰，连一丝痕迹都没能留下。
　　这座有着一百年历史的学府，终究还是没能逃脱被毁灭的命运。
　　幸存的学生们被安排在了附近的临时安置点，等待着后续的安排。
　　“全校师生三万余人啊，就这么没了……”
　　陈金泽站在焦土上，如果不是亲眼看着临海大学消失，他甚至都不敢相信，在数小时之前，这里还是临海数一数二的高等学府。
　　一旁的王忆也是面露苦涩。
　　临海大学一直都是他的梦想，可如今……
　　虽然知道自己走上异常局这条路，就再也没有机会踏上那座曾经的学府，但看到它变成一片废墟，心中还是一阵难受。
　　这里，甚至不需要他们处理，因为什么都没有了。
　　“陈队，我们现在该怎么做？”王忆问出这句话以后，自己都觉得有些好笑。
　　“什么都不用做，是吧？”
　　陈金泽叹了口气：“我们什么都做不了，剩下的事情，只能交给上级。”
　　两人站在焦土之上，一阵唏嘘，感叹能力不足，世事无常。
　　就在这时，坑中一位异常局战斗人员朝这边大喊：“你们两个在那边站着干什么呢？别傻愣着了！赶紧过来帮忙抬人！”
　　他俩对视一眼，有点尴尬地结束emo，跑过去帮着一起抬昏迷的谢云霄。
　　这位京城来的高手，看着就是一位普通的少女，可这离谱的体重着实惊到他们了。
　　难怪人家会这么强，单看体重都不是我们这群普通战斗人员能比的。
　　“谢长官这是怎么了？没事吧？”
　　“应该没事，估计是体力透支了。和她战斗的那只怪物也是强悍，承受了那么强的攻击，竟然还能站起来和谢长官继续战斗。”
　　几人看向另一边躺在余允儿怀中的女孩，眼中都露出了恐惧的神色。
　　他们已经从叶叔口中得知，那位清秀的女孩就是造成临海大学惨案的罪魁祸首，一只实力强大到无以复加的怪物。
　　现在看上去似乎是死了，但要怎么样处理，不是他们说了算的。
　　就连临海异常局局长说了都不算，这样的事件，只能上报，交由京城的总局定夺。
　　至少也要等谢长官醒后再作决定。
　　现在只能先带回去关押。
　　“不！你们不能带她走！她是我姐姐，求求你们了，不要带走我姐姐好不好……”
　　看着这位哭得声嘶力竭的女孩，所有人心中都不好受。但职责所在，为了防止她醒来再次作乱，以及还所有死在她手中的师生一个公道，他们只能硬下心肠，无视余允儿的哀求，将苏霁带走。
　　余允儿无助地坐在地上，泪水模糊了她的视线，她看着姐姐被他们抬上担架，心中充满了绝望。
　　她不明白，为什么她的姐姐会变成这样，为什么她会成为所有人口中的怪物。
　　就在几天前，自己还在计划着怎么找父亲要一点零花钱，趁着假期约姐姐出来玩呢。
　　可为什么，幸福就这么突然地破碎了？父亲被医生判定为脑死亡，再也无法醒来；最爱的姐姐也变成了怪物，变成了杀害了无数人的凶手。
　　接连的打击让她再也无法承受，她只想逃离这个充满痛苦和绝望的世界。
　　允儿挣扎着站起来，泪水依旧在眼眶里打转，她环顾四周，熟悉的家已经变得陌生而恐怖。那些她曾经和姐姐共同度过的欢乐时光，和父亲温馨的日常，此刻全都化作了深深的痛苦和哀伤。
　　她走到窗前，望向外面那个曾经让她感到幸福的世界，那个永远期盼的明天……
　　但现在，却只有迷茫和不安。
　　余允儿心中早已装不下一丝一毫的悲伤，她不明白为什么会发生这一切。
　　她曾经以为，只要和姐姐、父亲在一起，就能拥有整个世界。然而，现在，她所依赖的一切都化为了泡影，只剩无边无际的黑暗深渊。
　　……
　　抱起昏过去的余允儿，宁竹眼中满是心疼，一天的时间，怀中这位瘦小的女孩失去了她的一切。
　　经历了这样的打击，不知要多久才能走出来。
　　她看向一旁拿着火红鳞片搓啊搓的黎音，心中已经有了答案。
　　应该是一个月。
　　宁竹站起身，向黎音说道：“累了吧，黎音。我们回家吧。”
　　黎音不知道阿竹为什么突然变得这么温柔，但她还是乖巧地点了点头，将手中的火红鳞片小心地收了起来。
　　“走吧，回家。”
　　回身看了一眼消失的学校，黎音闭上了=六岜久⑸紦+〇IVV邻武逡\眼睛，默默地为自己逝去的两位室友，以及所有同学哀悼。
　　再见了，王悦，陆晴，和你们在一起的这段日子，很开心……
　　“对了阿竹，孙婷婷呢？她怎么样了？”
　　“好像是受到了惊吓，一直没醒过来，已经被警察送去医院了。”
　　“没事就好，等会我去看看她。”
　　“嗯……黎音，别太伤心了。”
　　“没事……”
　　……
　　两人坐上一辆警车回到事务所，先将余允儿抱到床上安顿好，随后疲惫地靠在了一起。
　　“阿竹，这次的事件，上面会怎么压下去？”
　　宁竹摇了摇头：“不知道，可能压不下去，毕竟死了太多人了。”
　　黎音有些疑惑：“从前鬼怪的事件多吗？异常局究竟是怎么隐藏到现在的？”
　　“一点都不多。”
　　宁竹回忆了一下自己爷爷的话，回道：“我爷爷说过，我太爷爷那段时间，事务所混得可惨了，一年都接不到一个正经的活。鬼怪基本绝迹，变异生物更是听都没听说过。”
　　“那是从什么时候开始变多的？”
　　“具体我也不清楚，大概就是几十年前吧。鬼怪有过一次大爆发，一个月内出现了几十次，之后就越来越多了。”
　　“几十年前？那年发生过什么大事吗？”
　　“没有吧？我都没出生，怎么可能会知道嘛。”
　　“是哦。”
　　宁竹抱着黎音，将她的头放在自己的腿上，轻轻抚摸着柔顺的长发，柔声道：“黎音，你也累了吧。睡一会儿吧，有事情我叫你。”
　　黎音动了动，把脸朝向下方，用力吸了一口，声音闷闷地说道：“是有点累了，不过还有事情，暂时不能休息。”
　　说着，她竟然没有得寸进尺，而是坐起身，拿出手机，给一个熟悉的号码拨去了电话。
　　“喂，刘叔，在忙吗？你应该已经知道了吧？造成十年前惨案的邪教徒，已经死了，被我亲手打死的。现在，你的心情怎么样？”
　　那边沉默了一下，似是长出一口气：“不知道，很复杂……”
　　黎音嘴角勾起一抹笑容，声音却没有变化：“你们现在忙坏了吧？事情都结束了，什么时候有时间，出来聊聊。”
　　电话那头的刘叔沉默了一会儿：“黎音，我知道你现在心里一定也很复杂，我们要做的事情还有很多。这次的事件虽然结束了，但背后的阴影没有完全消散……”
　　“下午三点？”
　　“……”
　　“行。”
　　挂断电话，黎音嘴角的笑容逐渐变冷，想了想，又收了回去，重新躺回到宁竹的大腿上。
　　“阿竹，下午跟我去看一场戏吧。”
　　“麇吆 爾淋鏾贰磷齐飼紦什么戏？”
　　“话剧，很好看的，你可以期待一下。”
　　“嗯，我们一起去。”
　　嗅着鼻尖的芳香，黎音渐渐睡了过去。
　　宁竹轻轻抚摸着怀中少女的长发，想到余允儿和苏霁的结局，她就希望，这一刻永远地持续下去。
　　不要再有危机，不要再让自己爱的人，用她如此瘦小的肩膀，去扛起这一切……
　　一直到下午一点多，余允儿也没有苏醒的迹象，不过黎音却醒了过来。
　　被一通电话吵醒的。
　　来电人是个陌生号码，疑惑地接通，那头就传来了一道英气的女声：“战友，我醒了，来一趟？”
　　听声音就知道，肯定是谢云霄打来的。
　　黎音坐起身，伸了个懒腰。
　　这一觉睡得太舒服了，让她都有些不想起来。
　　“叫我去干嘛？我一会儿还有事呢。”
　　看了眼时间，已经是一点多了，距离和刘警官约定好的见面时间剩多久，她还想带阿竹去选个观影的好位置呢。
　　可接下来谢云霄的话，却让她猛地站了起来。
　　“苏霁醒了，她要见你。”
　　第107章 前往异常局
　　黎音放下手机，看向床上的余允儿，思考着要不要把这件事告诉她。
　　宁竹自然也听到了两人刚才的对话，眼神中满是担忧。
　　“如果苏霁还是和之前一样，是个怪物，允儿可能承受不住这次打击……”
　　黎音也不确定自己斧子空间吸走的是不是苏霁的狂暴人格，她只是试一下。
　　当初的李慕依，不是也带着一部分记忆冲进了自己身体里吗？
　　万一苏霁也行呢？
　　可，当时李慕依是沉睡状态，而苏霁沉睡的，是她的主人格……
　　嗯，不对。
　　如果留下的是狂暴人格，她现在估计已经和谢云霄打起来了，不可能心平气和地和自己打电话。
　　既然这样……
　　“带上吧，说不定这是她们最后一次见面了。或者……”
　　宁竹敏锐地捕捉到了最后的两个字，连忙拉着黎音的手不让她走：“或者什么？黎音你快说清楚！是不是还有转机？你是不是在计划什么？”
　　黎音笑而不语：“没什么，我瞎说的。”
　　宁竹鼓起了脸颊，气鼓鼓地说道：“什么嘛！快告诉我，不然我就生气了！”
　　黎音坏笑着戳了戳她可爱的小脸，又捏了捏：“告诉你也不是不行，只是……”
　　“只是什么？快说啊。”
　　“嘿嘿，亲我一口，亲我一口我就告诉你。”
　　这么简单？
　　宁竹回身看了一眼床上的余允儿，转身就捧起了黎音的小脸，在她的唇上轻轻一吻。
　　她们都已经亲过不知道多少次了，早就已经过了亲亲嘴就害羞的时候。
　　刚要说些什么，头却被黎音的小手按住，牙齿组成的城墙顺势就被攻陷。
　　确认关系这段时间，黎音一有机会就主动找她索吻，从一开始的胡乱探索，到如今的成熟老练，宁竹可是最有体会的那个人。
　　毕竟自己是唯一的实验对象，加上这丫头又强势得不像话，她现在已经基本放弃抵抗，闭眼享受了。
　　亲一下就亲一下，又没有外人在……
　　就在她这样想的时候，身后却传来了窸窸窣窣的声音。
　　随后就是一声惊讶的：“啊？黎……黎音姐？”
　　宁竹如同受惊的小兔子一般，猛地挣脱黎音的手，跳到了一旁，可嘴角残留的银丝却好像在急着向人证明，她们刚才在亲亲的事实。
　　黎音却嘿嘿一笑，大方地朝余允儿挥了挥手：“睡醒啦？感觉怎么样？好点了吗？”
　　似是刚才的一幕，让她想起了自己曾经的梦，余允儿嘴角带上了一丝微笑，可马上又想到了什么，笑容迅速黯淡了下去。
　　“黎音姐，我姐姐，是不是已经……”
　　黎音走过去揉了揉她的头，明明两人差不多高，甚至余允儿还要高上一点，可这一刻，却让她感觉到了如同姐姐一般的温暖。
　　余允儿的眼泪忍不住又流了下来，她抱住黎音的腰，头埋在对方的胸口，声音带着一丝颤抖：“黎音姐，我真的好害怕，姐姐她……她就这么走了，爸爸也走了，我以后该怎么办？呜呜呜，黎音姐，我好害怕，我好怕自己一个人……”
　　黎音只是轻轻地拍着她的背，没有说安慰的话，一直到她哭累了，才缓缓开口：“允儿，我这里有一个好消息，和一个坏消息，你要先听哪个？”
　　余允儿抬起头，泪眼蒙眬中带上了一丝茫然：“什么好消息？和……和我姐姐有关吗？”
　　黎音点头：“嗯，她醒了，现在人就在异常局，具体情况还不知道。”
　　宁竹张了张嘴，就这样告诉允儿，没关系吗？不用再委婉一点吗？
　　余允儿听后，无视了异常局这个新词汇，有些不敢置信地瞪大了眼睛，甚至不敢相信自己的耳朵，以至于全身都颤抖了起来：“黎黎黎黎黎黎……黎音姐！你说的是真的？姐姐她醒了？姐姐她没事吧？有没有哪里不舒服？还记不记得我？”
　　她完全没有去询问苏霁变成怪物的事情，因为她感觉得到，无论是那身披黑色铠甲的怪物，还是和蔼可亲的少女，都是自己的姐姐。
　　即使在最危急的时刻，姐姐都没有做出一点伤害自己的事情，甚至还温柔地抱着自己，想要带着自己一起逃走。
　　她，一直都是自己的姐姐！
　　黎音无奈地一叹：“都说了不知道了，赶紧起床，跟我去异常局走一趟。”
　　余允儿现在脑海里全都是苏霁的身影，一点其他的事情都无法思考：“好，好，我们现在就去。”
　　手忙脚乱地从床上爬起来，连头发都没来得及梳理，就拉着黎音的手往外冲。
　　可却没有拉动，回身看向这位认识时间不长，但对自己一位很好的姐姐，眼中带着一丝焦急，但看到黎音脸上严肃的表情，她却迅速冷静了下来。
　　“黎音姐……那，坏消息是什么？”
　　黎音回忆了一下谢云霄和自己说的话，也感觉有些头大：“坏消息是，这可能是你们最后一次见面了。”
　　余允儿脸上的表情一呆，似乎并没有完全理解这句话的含义，但心中的某种预感让她不自觉地握紧了黎音的手：“为什么？黎音姐，为什么我们会是最后一次见面？姐姐她……她要离开我们吗？”
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　“毕竟她做了那样的事情，三万多条人命，这不是能被轻易原谅的。上面要对她进行审判，具体过程我也不知道，但结果就是，她必须被押送到京城。”
　　听后，余允儿低下了头，让人看不清她的表情，好半晌，才重新抬了起来，脸上强行挤出一丝微笑：“嗯，我知道了黎音姐。姐姐她做了坏事嘛，我知道的。能见她最后一面，我已经很满足了。快走吧，黎音姐，我想快点见到姐姐。”
　　黎音点头，揉了揉小丫头的脑袋，笑道：“你有心理准备就好，走吧。”
　　看着两人的背影，宁竹歪了歪头。
　　她总感觉，黎音藏了什么话没说，而且和苏霁有关。
　　连自己都不告诉，神神秘秘的黎音真讨厌！
　　只是，还有点迷人……
　　我这是怎么了？
　　三人打车来到位于郊区的异常局总部附近，随后徒步走进了这栋普通的居民楼中。
　　传说中的临海市异常局，就藏在这里。
　　上面六层，下面四层，都是他们的地盘。
　　门口，陈金泽看到三人的到来立马迎了上来。
　　他可是听苏醒后的谢长官说了，当时与她并肩作战的，就是眼前这位名叫黎音的小姑娘。
　　当然，谢云霄没说自己最后被一顿暴打的事情，印象不深，而且还丢人，说这干啥？他们又不知道。
　　陈金泽看向黎音的眼神中带着敬畏，初次见面的时候他就注意到了，这位表情有些散漫的少女，究竟有多强大。
　　那不是体现在战斗力上强，而是对自己发自灵魂的压迫。
　　这种感觉他曾经有过好几次，比如榆南市有幸一窥真容的国家最强战士，完美掌控者部队成员，还有榆南市里那如同山岳般庞大的怪物，以及罗安镇作为怪物核心的变异少女。
　　可这些，都没有面前少女给他带来的压迫感之强烈。
　　斧子临近自己身体的那一刻，他只有一种感觉，就是绝望。
　　没有任何人能救自己。
　　咳咳，想远了。
　　陈金泽带着三人向地下室走去，边走还便介绍着苏霁的情况：“那姑娘在被羁押的两个小时后突然就苏醒，当时可给我们吓坏了！因为谢长官还在昏迷，这里没有人是她的对手。可她似乎并不记得之前的事情，只是害怕的缩在角落，不断地询问这里是哪里。小宁知道，我是偏向感知向的能力者，对于人细微的表情很敏锐，我能判断出，她不是在演戏。”
　　可就因为这样，他才更加茫然。
　　那可是造成临海大学毁灭的罪魁祸首，屠杀三万人的恶魔。
　　可你告诉我，她对这一切都一无所知？这让谁能相信？谁能接受？谁又知道，她是不是想用这样的方式来博取同情，为自己争取更多的生存空间？
　　要不是碍于她强大的实力，恐怕局里一些年轻人当场就开骂了。
　　听着陈金泽的讲述，黎音没有感到意外，宁竹若有所思，余允儿则是喜出望外。
　　如果那个黑色的姐姐已经被黎音姐杀死了，是不是姐姐的事情就还有挽回的余地？是不是那个温柔的姐姐，就还能回到自己的身边。
　　她带着期待的眼神望向黎音，可黎音却根本没去看她，只是自顾自地往前走着。
　　三人一直来到地下三层才停下，不用陈金泽带路，她们就已经看到了走廊尽头坐着的谢云霄。
　　她手臂上缠着绷带，精神状态却很不错，正在朝着黎音挥手。
　　看着她挥动的手臂，黎音的目光忍不住瞥向了一边。
　　那上面的鳞片，是自己拔下去的，现在就放在阿竹家放着呢……
　　第108章 你要保下她？
　　“嘿，战友你来了？来看看吧，这家伙好像失忆了，连我都不认识了。”
　　黎音来到她身边，看向里面的房间。
　　这间房一看就是给那些捕捉来的危险怪物准备的，房间内到处都摆放着奇奇怪怪的东西。
　　什么符纸、法球、铁链……每一件应该都带着镇压或者封印的效果，不管有没有用，反正都摆在里面了。
　　黎音朝里面挥了挥手：“苏霁学姐，还认识我吗？”
　　里面的苏霁看到黎音的出现，想要挣扎着站起身，可身上的束缚却让她动弹不得。
　　嘴一张一合，似乎在说着什么，可隔着一层厚重的玻璃，黎音什么都听不见。
　　余允儿已经不顾一切地扑到了比玻璃上，眼泪再次流0  児 Z邻扒无冷IX傘⑥IX了下来。
　　她大声呼喊着苏霁的名字，一张小脸上的表情看得人心碎。
　　里面的苏霁眼泪也流了下来，可两人无论如何呼喊对方，都无法听见彼此的声音。
　　黎音叹了口气，看向一旁看戏的谢云霄，指了指苏霁的方向问道：“找个地方聊聊？”
　　谢云霄站起身，取出一把钥匙：“你先进去检查一下吧，看看她到底是不是装的。”
　　“你觉得我有办法？”
　　她耸耸肩：“不知道，感觉你应该有。”
　　黎音嘴角一抽，意识到眼前这人不像是她表现得这样大大咧咧，她肯定有自己的算盘。
　　“你感觉呢？现在的她，和之前的怪物是不是同一个人？”
　　“她们不是一个人吗？”
　　“我问你呢！”
　　“嘿嘿，走，先进去看看。”
　　谢云霄说着，打开了房间的门。
　　余允儿见状马上就想往里面挤，却被陈金泽给揪了出来。
　　“里面危险，小姑娘还是在外面等一会儿吧。”
　　余允儿不是那么容易冲动的人，她也不笨，只是被情绪冲昏了头脑。
　　等她冷静下来以后，立马不哭了，安安静静地站到了拔⒊ 澪玖 球VII 就儛⒏宁竹的身旁，就连表情都变得非常乖巧。
　　生怕因为自己的哭闹，而影响到了姐姐最终的判决。
　　两人走进房间内，谢云霄回身锁上了门，靠在玻璃墙上继续看戏。
　　黎音来到苏霁身前，蹲下身看着苏霁有些惊慌，又有些欣喜的面庞，嘴角带起一丝笑：“苏霁学姐，还记得我吗？”
　　“黎……黎音学妹，你……这里是什么地方？我，是不是做了什么不好的事情？可以告诉我吗？”
　　苏霁紧紧地抿住了嘴唇，眼中满是无助。
　　任何一个女孩，在一觉醒来后发现被关在了一个陌生的地方，所有人都用愤怒、仇视的眼神看着自己，都会感到害怕和无助。
　　尤其当她意识到，自己可能做了一些无法挽回的事情时，内心的挣扎和痛苦更是无法用言语来形容。
　　“虽然这样说，像是我在推卸责任……可是，我真的什么都不知道。黎音学妹，我到底做了什么？可以告诉我吗？”
　　黎音已经悄悄展开了斧子领域，将其笼罩了一次。
　　可并没有吸出什么东西的感觉，看来被改造的人格确实已经不在她的体内了。
　　盘腿坐在地上，黎音握住了苏霁的一只手，轻声说道：“学姐，你还记得李慕依吗？”
　　听见这个名字，苏霁的眼睛猛地瞪大：“她，她有消息了吗？”
　　在她的记忆里，自己家里这位妹妹一直都是失踪状态，在没有被警方确认死亡前，一切都还有希望。
　　黎音摇头：“她死了，被你的养父，房朔之房教授，改造而死。”
　　“什么？”
　　苏霁简直不敢相信自己的耳朵，房教授是什么人？她们的养父，生物学界的泰斗，自己一直以来的榜样。
　　那个对学生无微不至，对研究热情如火的老人，怎么可能会做出这样的事情？
　　“这，这不可能。教授他，他是我最尊敬的人，他不可能做出这样的事情。”
　　黎音握紧她颤抖的手，将一丝能量注入其身体中，帮助她稳定心神，不至于崩溃。
　　“他也死了，我杀的。”
　　没等苏霁反应过来，黎音已经将房教授从十年前到现在所有的罪行，以及对她们两姐妹实行改造计划的事情讲了出来。
　　这下子就连一旁看戏的谢云霄都惊得站直了身体。
　　“黎音，你说什么？这一切都是那个什么教授做的？他现在在哪？真的死了？”
　　“嗯，我亲手杀的。尸体如果没被处理掉的话，应该还在距离临海大学几公里外的飞机残骸附近。”
　　“可是，这些事情，你是怎么知道的？”
　　“我已经调查好几个月了。”黎音早就想好了理由，随意地说道：“我当时不是留了一个分身在原地和你一起战斗吗？就是那段时间，我去追飞机了。关于改造她们姐妹的试验，也是房教授亲口说的，包括将苏霁学姐人格分开控制的试验。”
　　“这样吗？”
　　谢云霄还是有些不敢相信，竟然有一个这么危险的邪教徒，就藏在临海大学，一藏就是几十年。
　　可随便以推敲，她就发现了黎音故事中诸多不对的地方。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　比如他放弃多年的隐藏，主动现身、放弃自己的实验品苏霁，让其在临海大学自生自灭、不选择用隐蔽的方式离开，而是大摇大摆地乘坐直升机等等。
　　对此，黎音笑着晃了晃手指：“容我卖个关子，等会儿跟我去看一出好戏，你就明白了。”
　　对于她的谜语人行为，性格直率的谢云霄表示十分难受，可谁让对方是自己的战友呢，这点小事，忍了！
　　黎音站起身，拍了拍苏霁学姐的肩膀，给她一些时间来处理这个巨大的打击。
　　“你们那边准备怎么处理这件事？”她来到谢云霄的身边，学着她的样子靠在玻璃墙上。
　　不过这个姿势却让谢云霄有些难受，只能低头才能看到她的脸。
　　“死刑，带回京城，由我上级执行。”
　　“没有商量的余地？”
　　谢云霄低头看了她一眼，没有说话。
　　黎音也没再继续问，而是把话题转到她刚才说的话上。
　　“你上级是什么人？完美掌控者吗？”
　　“嗯，我只是个候补，那些人比我强得多。”
　　“你和他们差多少？”
　　谢云霄笑了一下：“那些可都是怪物，我在他们手里可能走不出十个回合。无论是能力的掌控还是战斗经验，我和他们都有着天壤之别。”
　　黎音点头，你在我手里也走不出十个回合，看来我和你上级差不多。
　　“你成为候补，多长时间了？”
　　“六年了吧，我是我们这一批最后一个进入训练营的人，也是最快成为候补的人。”
　　她说这句话的时候，语气中满是骄傲。
　　黎音有点好奇：“你们训练营，一共多少人？”
　　“算上我，一共六个人。”
　　“那完美掌控者呢？”
　　“九个。”
　　“你们就代表了国家最高战力了吧？”
　　“没错！”
　　“那你们的权利一定很高对吧？”
　　“没错！”
　　“那你们！”
　　“嗯？”
　　谢云霄反应过来了，忍不住笑着锤了黎音的肩膀一下：“你是想让我动用权力，保下这个苏霁对吗？别想，她造成的灾难罪无可恕，我不能因为私情就违背法律和正义。而且，我虽然是候补，但并不代表我就有权干涉上级的决定。每个案件都要经过严格的审查，才能最终作出裁决。”
　　“你就说能不能吧。”
　　“你为什么要保下她？你们只是普通的同学关系吧？给我个理由，因为外面那丫头？”
　　黎音抬头看向她的眼睛，突然嘿嘿笑了一声：“你叫我来，不就是为了这个吗？你有什么计划？”
　　谢云霄惊了：“你怎么看出来的？”
　　黎音没有回话，谢云霄也没再问，两人静静地看着坐在那边，双眼无神的苏霁。
　　过了许久，苏霁似乎从深深的震惊中回过神来，她抬起头，双眼中带着复杂的情绪看向黎音和谢云霄。
　　“黎音，你说的都是真的吗？房教授……真的是那样的人吗？”
　　“是真的，苏霁学姐。虽然这很难接受，但事实就是这样。”
　　苏霁的嘴角带上了一丝苦笑，其中又有些释然。
　　虽然她对于这一切仍处于茫然状态，甚至有些怀疑是不是自己的朋友们联合起来的恶作剧。
　　可她心里清楚，黎音不是那种会开玩笑的人，尤其是关于这种涉及生死和背叛的大事。
　　她是个温柔的人，也是个坚强的人。
　　这一切她都不知情，可既然事情已经发生了，她就会去承担责任，即使那远不是她能承受的。
　　“我，会死是吗？”
　　苏霁看向玻璃墙外的瘦小女孩儿，那位眼中满是担心，却还是努力让自己看起来更乖巧一些的余允儿，心里更是一痛。
　　这是她最对不起的人……
　　明知道对方喜欢自己，可却因为自己的身份、社会的偏见，以及对伦理问题的担心，一直没能给她一个答复。
　　或许这样也好，不然自己，会成为她一生的噩梦吧……
　　黎音看向谢云霄，无奈地叹了口气：“你想让我做什么？”
　　“嘿，你又看出来了？”
　　谢云霄有些惊奇，还以为黎音也有和外面那个陈金泽一样的察言观色能力呢。
　　她站直身体，伸出一根手指，指向了黎音的额头，脸上的笑容有些藏不住了。
　　“我要你！”
　　外面的宁竹心头一跳，感觉里面好像正在发生什么不好的事情一样。
　　黎音也有点懵逼，不知道她这话到底啥意思，只能先道歉加拒绝。
　　“对不起，恕我没法接受你的感情，我已经有女朋友了。”
　　谢云霄：“嗯？”
　　啥意思？为啥突然有种被拒绝的失落感？她眨了眨眼，看着黎音那认真的表情，总感觉这丫头没在开玩笑。
　　“我的意思是，京城是实验局看上她了，让我给送过去研究。我一旦给她送过去，苏霁以后就不再是个人，而是实验室里的一只小白鼠。你懂我的意思吗？”
　　黎音点头：“所以，你能用的权力保下她，给她一个人的身份，对吗？”
　　“对！我已经找我上级帮忙了。她说，只要确定苏霁不会再次出现临海大学的情况，她可以帮忙弄到一个赎罪的机会。黎音，你能担保吗？”
　　“不能。”
　　“所以，实验室是一定要去的，但不是以小白鼠的身份，而是一个罪人。”
　　“你付出了什么代价？”
　　“你不用管代价是什么，只要你跟我回京城，无论是我还是苏霁，一切问题就都不是问题！”
　　“你想让我加入异常局？”
　　“不是想！而是你必须加入异常局！不然以你的能力，实在太过危险。很容易被人定义为恐怖分子，到时候就麻烦了！”
　　黎音嘴角含笑，看着尽力在表演的谢云霄，只是笑而不语。
　　谢云霄被她看得有些不好意思，只能发出一声干笑：“而且你不觉得，我们的能力搭配起来很合适吗？战友。以后咱俩一组，绝对能无往不胜！”
　　“这才是你的主要目的吧？”
　　“不是！”谢云霄梗着脖子反驳。
　　这位脾气火爆，性格直率的女孩，在面对和自己实力相当的人时，身上那股气势自然而然地就收敛了起来，好像真的只是普通女孩子之间，在邀请游戏搭档一般。
　　“你就说你同不同意吧！”
　　黎音想了想：“嗯，考虑一下。不过……”
　　她看向窗外的余允儿，轻声说道：“不过我可以送你们一位，天才。”
　　第109章 这次的你，是本体吗？
　　谢云霄也看向了门外的瘦弱少女，有点不明所以。
　　“你说她是个天才？哪方面的？”
　　“就是你们这方面的，你可以找人测验一下。”
　　谢云霄还是有些不敢相信：“你咋知道的？”
　　黎音卖了个关子，小小地装了个B：“我有自己的方法，你别多问。你去试试就知道了。”
　　她看过房教授的记忆，自然知道房教授对余允儿有多看重。
　　在记忆中显示，余允儿的资质是要比李慕依好的，好到他甚至有点不舍得用，所以一直养在自己信任的人身边。
　　这个消息，谢云霄有点不感兴趣，不过既然战友都这样说了，她也准备找时间测验一下。
　　如果这丫头的资质真如黎音说得那么好，说不定不用自己出手，她也能保下这个苏霁。
　　“最后还有一件事得和你说。到时候押送苏霁，得咱俩一起去，我自己回去怕出意外。”
　　黎音一皱眉：“你把我的事情和异常局总部说了？”
　　谢云霄摇头：“没有，要说了你肯定得生气是不是？我没那么傻。”
　　这家伙……
　　“行，这件事我同意。”
　　反正学校都没了，就当带着阿竹去京城玩一圈，提前挑挑房子，准备开事务所。
　　拿出手机看了一眼，现在是两点半，从这边坐车到预订的餐厅，大概需要半个小时。
　　得出发了。
　　她朝谢云霄招了招手：“走吧，跟我去看一出戏，顺便作个证。”
　　“什么戏？”
　　谢云霄有摸不着头脑。
　　“你去了就知道了。嗯，让陈队长也跟我们去。”
　　她走出房间，给小王警官打了个电话：“喂，小王姐姐，你在哪儿呢？刘警官在不在你身边？”
　　小王警官那边能听见很多人的说话声，有些吵闹，她和旁边的同事交代了一下，退到了后面。
　　“小黎啊，怎么了？刘哥不在这边，他好像有别的任务，去调查坠机现场了，我在大学这边呢。”
　　经历过平安镇的事件后，她深知黎音是处理这方面问题的专家，加之这次灾难又是如此的恐怖，如此惨绝人寰。
　　以至于让她觉得，黎音或许有什么重要的事情要说。
　　“没什么大事。刘叔不在你那边就好，现在能过来一趟吗？我有点事情要说。”
　　既然是黎音的邀请，她就算没时间都得挤出来一点时间。
　　当即点头道：“可以，我去哪儿找你？”
　　黎音说出了餐厅的名字，距离警局不远，是她当初和刘警官确定达成合作的那一家。
　　“不用急，三点十五之前来就可以了，我在这里等你。”
　　挂断电话，请陈队长先把余允儿安排在异常局休息，随后四人启程来到餐厅中。
　　黎音先请陈队长利用职权，暂时清场，随后她将自己的物品放在了角落的桌子上，又在二楼开了两个包间，都是能够清晰观察到这个角落的位置。
　　看着她的布置，谢云霄有些疑惑：“需要我做什么吗？”
　　黎音摇头：“不需要，你们看着就好。”
　　没过多久，小王警官也到了，黎音依然没说什么，将她也安排进了包厢之中。
　　随后自己返回楼下的座位，静静地等待时间的流逝。
　　三点半，餐厅门外停了一辆车子，刘警官一如既往地准时。
　　他风尘仆仆的，连警服都没来得及脱，拿着钥匙和帽子，推门走了进来。
　　一眼就看到了坐在角落的黎音，脸上的表情舒缓了一些，快步走了过来，在对面坐下，随手拿出了一个小香炉放在旁边。
　　“久等了吧？今天市里发生了这么多事情，我们局里已经忙得不可开交，我也是请了假才过来的。”
　　刘警官的语气中带着一丝歉意，拿起一旁的菜单问道：“点什么东西了吗？我请客。”
　　黎音摇头，指了指桌子上的白水，示意这就够了。
　　“你的香炉是怎么回事？”
　　她指的是上面的几道裂痕，那裂痕犹如蜘蛛网般蔓延，好似整个炉身都即将破碎一般。
　　刘警官却摇了摇头：“不知道，突然就裂开了。可能是它在我没注意的情况下，保了我一命吧。”
　　黎音笑了笑：“你还相信这个呢？”
　　“当然了，这不是你给我的吗？”
　　黎音端起水杯喝了一口，在心中一叹，继续说道：“你去坠机现场了吧？现在心情怎么样？”
　　刘警官放在桌子上的拳头猛地握紧，随后又缓缓松开，声音中带着大仇得报的痛快，却又带着一丝茫然和不敢置信：“你真的确定，那个房教授就是造成十年前惨案的罪魁祸首？”
　　“嗯，就是他。咱们调查的结果都不写得很清楚了吗？张教授不是，那除了他，还能有谁？”
　　刘警官深吸一口气，嘴角露出一个复杂的笑容：“我原本以为，将他绳之以法后我会一身轻松，可并没有。临海大学的毁灭，让我看清了很多东西。邪教的存在……太危险了……”
　　黎音没有说话，而是喝了一口水，转而问道：“你准备什么时候去看他？”
　　刘警官沉默片刻，缓缓吐出一口气，说道：“等事情结束吧，现在局里还需要我。”
　　“张教授的事情你听说了吗？”
　　“我已经去看过他了，没想到那个老好人，最后竟然是这样的下场……”
　　刘警官深深地一叹，眼中满是落寞。
　　“他还有救吗？”
　　“没救了，医生说是脑死亡。你是他唯一的朋友吧？关于余允儿，你打算怎么做？”
　　说完，黎音拿出手机，打开看了看，随手放在一旁，没有选择息屏。
　　刘警官沉默了一下，再次叹了口气：“我看看能不能收养她，如果不行的话，我也会给她找一个好人家，确保她能得到良好的教育和成长环境。这孩子已经很可怜了，我不想让她再受到任何伤害。”
　　黎音点头，觉得这句话说得没问题。
　　结束这个话题，两人没有再说话，气氛一时间有些沉默。
　　他们都在想着各自心事，直到餐厅的大门被推开，几人有说有笑地走进来落座，黎音才再次开口。
　　“刘警官，你还记得之前和我说的话吗？”
　　刘警官抬起头，有些惊讶：“什么？”
　　“没什么。”黎音摇头，再次转移话题：“之后你打算怎么做？”
　　拿起面前的水喝了一口，刘警官脸上的表情有些复杂，眼神却异常坚定：“虽然造成十年前惨案的凶手，已经被绳之以法，但是邪教组织的威胁依然存在。一想到他们在临海大学犯下的滔天罪行，导致三万多家庭支离破碎，我就寝食难安。身为一名警察，既然知道了他们的存在，就不能坐视不理。我不能辜负国家和人民给予我的这份信任和责任。所以……”
　　刘警官看向黎音的双眼，语气诚恳：“之后还请继续指教了，黎音。我知道我能做到的事情有限，但我也会尽我所能去深入调查邪教的痕迹，力求将其彻底铲除！”
　　他并没有因为十年前惨案的结案，就停下脚步，反而更加坚定了自己的决心，决定要将邪教组织一网打尽，还社会一个安宁。
　　“说得不错，刘叔。看到临海大学在地图上消失，还能有这样的觉悟，勇气可嘉，你是一位好警察……”黎音拍了拍手，眼神却变得有些复杂：“只是……你之前可不是这样说的啊……”
　　黎音能看到，自己这句话一出口，刘警官的脸上的表情明显呆了一下。
　　她没有指出，而是继续说道：“等找出真凶以后，你准备做什么？”
　　“加入异常局，开始新的生活。”
　　“到那时候，我们的合作，就结束了吧？”
　　“是的，虽然我们都是在寻找邪教的踪迹。但最终目标，并不相同。我是个普通人，只能做到我力所能及的事。这个邪教太大了，仅仅是冰山一角就足以将我这样的人毁灭无数次。我只是想找到当年的凶手，将其绳之以法，为我的朋友报仇。而你，还有更长的路要走。”
　　黎音脸上的表情没变，将自己与刘警官在车上的对话缓缓地重复了一遍。
　　随后直视刘警官的眼睛，突然笑道：“我开始还以为你能窥探别人的记忆呢，没想到你也就是演得像而已，让我挺失望的。”
　　刘警官脸上的表情明显有些不自然，但声音却依旧沉稳：“人都是会变的。我是个警察，在目睹临海大学的惨案后，我更加明白了自己肩负的责任和使命。”
　　这句话将黎音的记忆拉回了第一次与刘警官达成合作的那天，他也曾这样说过。
　　自己是警察，即使过了十年，二十年，只要凶手有一天还没被绳之以法，他就会继续追查下去。
　　可现在，一切都已经不一样了。
　　“房教授，这次的你，是本体吗？”
　　第110章 一路走好
　　刘警官低下头，让人看不清他的表情，半晌才重新抬起，脸上带起了熟悉的笑容。
　　那是一种温和的笑，仿佛春风拂面，黎音却从中看不出一丝感情。
　　就像一张精心雕琢的面具，精致，但毫无生气。
　　好像脸上每一块肌肉都是按照预设的模板和风格，是一个完美的笑容，任何人看了都会下意识地觉得亲切。
　　可黎音从第一次看的时候，就觉得很不舒服，很违和。
　　这个表情，从来没出现在刘警官的脸上，她只在一个人身上见过——房教授。
　　“你是怎么看出来的？嗯，呵呵，抱歉，这个问题有点多余了，毕竟我已经在你面前暴露了太多。”
　　刘警官拿起面前的水杯，凑到嘴边，想了想又放下，叹了一口气。
　　“黎音，你真的很聪明，很多事情，我自认为完全没有破绽，可你还是能够找到线索。有时候我甚至觉得，你是不是有能够窥探记忆的能力。”
　　说到这里，他自嘲地摇了摇头：“这怎么可能？呵呵，我自认为对刘志强的调查已经很全面了。他是一位正直、有担当、讲义气，且对正义充满热情的警察。会为了自己的朋友，为了一件十年前的案子，追查到现在，甚至不惜牺牲自己的生活。他很纯粹，我觉得我们很像，应该不会有什么问题。可真没想到啊……”
　　房教授笑了一声：“呵呵，没想到他竟然能看得这么透彻。”
　　黎音鼻子发出一声冷哼：“他和你可不一样，他是位好警察，你是个疯子。”
　　“谢谢。”
　　房教授的语气很真诚：“我真的没想到，你们的合作原来到现在就已经结束了。所以在上午打电话的时候，我就已经暴露了是吧？”
　　黎音摇头：“更早，从你拒绝了异常局测试的时候我就开始怀疑了。你这样的人，可能永远也不会知道，他对于进入异常局这件事，到底有多重视。”
　　“我确实不知道。”
　　房教授大方地承认。
　　他除了研究，对所有东西都不感兴趣。要不是对黎音的身份实在好奇，他根本就不屑于去扮演一个什么刘警官。
　　“他的尸体在哪儿？”
　　房教授笑了笑：“你不是已经见过了吗？”
　　黎音一下子就想起了直升机上，房教授拿出来的试管，脸上有一瞬间的阴沉。
　　深吸一口气，用眼角余光瞥了眼手机的信号。
　　“房教授，你的计划挺厉害的。让临海大学分身在大庭广众下死亡，背上所有的罪名。这样，你扮演的刘警官就能行走在阳光之下，有正当的理由接近我，研究我，对吧？”
　　 ⒉疚霖舞 ";陕 （八）⑺吆_叄p房教授笑而不语。
　　“另外，这个张教授朋友这层身份，还能让你光明正大地回收你的实验体三号，继续进行那什么‘人神’和‘鬼神’的试验。”
　　房教授笑着点头：“这个你也知道了啊。允儿的资质很不错，我实在不想放弃。”
　　黎音也笑了：“我劝你还是放弃吧。我已经把她送给异常局了，不是临海分局，而是总部。”
　　房教授的笑容收敛了一些。
　　“我猜，你肯定知道我不会轻易杀死苏霁对不对？我一进入学校，你就把我安排到了她的实验室培养感情，为的就是在最后时刻，赌我会对她手下留情，从而让她成为我身边的一颗眼睛，一枚随时可能爆炸的炸弹。”
　　“很可惜，你不知道我有绕过她的表人格，直接击杀其改造人格的能力。那只怪物已经死了，现在只留下了最纯净的苏霁，你没机会再控制她了。”
　　看着房教授逐渐收敛的笑容，她嘴角的笑容却扩大了几分：“你不要想着劫机什么的，到时候我会亲自送她们去京城的总部。还有什么实验体，尽管派过来吧，前提是你要有信心能打败我，不然来多少死多少。”
　　“嗯？你怎么不笑了？你还是笑吧，看着你那恶心的笑容，至少让我杀你的时候没那么多负罪感。”
　　黎音一只手撑在下巴上，瞥了一眼手机的信号。
　　没问题。
　　不给房教授反应的时间，她又扔出一颗炸弹：“你不止这一个易容的身体吧？我猜猜，当时的护士小姐，也是你对不对？你可真恶心，居然敢假扮成温柔善良的护士来接近我。你真以为你做得天衣无缝？可惜，你所有的小动作，都被我看在眼里，记在心里。”
　　“你没有更多的易容身体了吧？让我猜猜，这里的你是本体，还是那边的是本体？”
　　房教授的脸上彻底看不见了笑容，沉声问道：“这些事情，你是怎么知道的？”
　　“调查和推测，你的破绽太多了。”
　　黎音自然不能说，自己是观看了他的记忆才知道的，楼上一群人听着呢，这可是自己最大的秘密之一，除了阿竹，谁都不能说。
　　“我该说的都已经说完了，你还有什么遗言吗？”
　　“你要杀了我？”
　　“不然呢？”
　　“你不想知道我们的目标？不想知道我做这一切的目的？”
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　“不用你说，我也有办法知道。”
　　房教授突然平静了下来，靠在椅子上，端起面前的水杯轻啜一口，仿佛在品味什么珍稀的佳酿。
　　“黎音，你什么都不懂……”
　　黎音眉毛一挑：“你想让我懂什么？”
　　“你认为我做的事情是错的？你太狭隘了，你根本不知道我们是在从事多么伟大的事业。”
　　黎音静静地听着他的言论，脸上没有任何表情，仿佛在听一个无关紧要的故事。
　　“与全人类的命运相比，区区一个临海大学，三万人的死亡，根本微不足道。你现在，是在将整个世界推向深渊。”
　　他的声音平静，却带着一种难以言喻的狂热和决绝
　　黎音歪着头，眼神中充满了不解：“坐在我面前的是一个手上有着几万条人命的杀人狂，却在这里跟我高谈人类的未来？你在搞笑？”
　　“所以我说，你什么都不懂。”
　　“这就是一个穷途末路的逃犯，临终的遗言吗？还真是无聊。”
　　黎音站起身，直视房教授的双眼，嘴角再次浮现笑容：“拯救世界什么的，那是国家该考虑的事情。而我今天来，就是为了砍死你。”
　　说着，她的眼中泛起了点点星光，深邃得仿佛要将人的灵魂吞噬殆尽。
　　“而且你都说了，我是个神，是个怪物。人类的命运，和我有什么关系？”
　　直到现在，房教授才终于露出了一丝恐惧。
　　但却马上消失不见，取而代之的是狂热，难以言喻的狂热。
　　他猛地站起身，竟然哈哈大笑了起来：“所以你承认了？你承认了对吧？黎音？不对，这位不知名的存在，你来这里的目的是什么？既然你拥有改变全世界的能力，为什么还要露出刚才那样的表情？你想拯救刘志强？为什么不一开始就阻止我？还是说，你也并不是无所不能？回答我，黎音！你是不是祂？你是不是？”
　　黎音没理他，而是看了一眼自己身旁的手机。
　　信号消失了，也就是说，他在使用某种特殊能力！
　　当机立断，一团乒乓球大小的银色能量出现在手中，直接按进了房教授的身体中。
　　这是她能想到的，唯一一种不破坏刘警官的外表，还能让房教授以最痛苦的方式死去的能力。
　　是从阿竹强化身体的方法中得来的灵感。
　　量融入身体，增强全身机能的同时，还会伴随强烈的酸痛感。
　　而那只是简单地让能量进入肌肉和皮肤，如果用自己爆发模式的操控精度，精准地将每一丝能量输送进人的细胞之中呢？
　　她没敢在阿竹的身上试验，而眼前的房教授，就是最好的小白鼠。
　　做了一辈子试验，最后死在实验之中，想必你也很开心吧？
　　黎音操控着能量，如同一根根细小的针，从体内刺入房教授的每一个细胞之中。
　　房教授的身体瞬间僵硬，脸上那狂热的笑容凝固，取而代之的是痛苦到了极致的扭曲。
　　他试图开口，但喉咙已经发不出任何灵+-梦 首*发声音。
　　看向黎音，眼中满是不可思议和绝望，他的身体开始颤抖，仿佛有无数只蚂蚁在啃噬他的内脏，他的灵魂。
　　黎音看着他，面无表情。
　　这不是酷刑，只要他能坚持下来，身体就会得到难以想象的好处。
　　可房教授显然无法抓住这个机会，他一生都在追求超越人类极限的力量，但在这陌生却强大的能量面前，他所有的意志都如同被烈火焚烧的纸张，迅速化为灰烬。
　　他想要研究这能量的秘密，可身体上的痛苦早已摧毁了他的理智。
　　这样的死法，对于一位研究者来说，或许是最痛苦的。
　　他想要挣扎，却被黎音死死按在了椅子上，一动也不能动。
　　他想要控制着身体里的后手进行最后一搏，可在那能量面前，一切后手都失去了控制，仿佛从来都不曾存在。
　　“我……”房教授艰难地开口，但只吐出一个字，就再也说不下去了。
　　他感觉仿佛有什么力量在从体内爆发出来，要将他撕裂。
　　首先被摧毁的就是理智，仅仅是爆发的一瞬间，他就已经彻底死亡，连一声惨叫都来不及发出。
　　黎音松开按在他肩膀上的手，拿起旁边的帽子，轻轻拭去沾染的灰尘，为其戴好。
　　过去，刘警官从来都是一身老旧衣服示人，他不舍得穿自己的新警服，他想要把自己最体面的一面，留给真相揭露后的朋友。
　　也从来不会让他骄傲的警徽上，沾染一点灰尘。
　　但今天，黎音希望他能以最体面的方式离开这个世界。
　　“一路走好，刘警官。”
　　第111章 后事
　　餐厅中的所有人都沉默了。
　　他们大部分都不是普通人，就算在二楼的包间，都能轻松听见楼下两人的交谈，自然也知道了前因后果。
　　陈金泽面色铁青。
　　刘警官的测试推荐位是他给的，这段时间两人也聊了不少事情，他很清楚这位警察为人有多么正直。
　　他已经把对方当成朋友了，想着就算测试没有通过，也留他在异常局，安排一个文职的工作。
　　然而，这样的一个人，就因为那个房朔之的狗屁计划，连一具 〬起球O 〟扒屋丝 遛⑻齐》⑺全尸都没能留下。
　　他站起身，一言不发地离开了餐厅，他要回异常局去见见黎音口中的护士分身。
　　人已经抓到了，就在他们来餐厅之前，黎音请他派人去抓的。
　　至于去见他干什么，自然是发泄一下了。
　　同样在包厢中的小王警官已经泣不成声。
　　她怎么也没想到，黎音叫自己来竟然是为了这件事。
　　刘哥，死了……
　　那位从自己入职以后，就一直照顾自己的前辈，那位沉稳可靠，用心传授自己经验的刘警官，竟然就这么死了？
　　明明中午的时候还嘱咐自己，小心安抚遇难者家属的情绪，尽量不要刺激他们，以免造成骚乱，结果下午就传来了他遇害的消息。
　　泪水顺着她的脸颊滑落，这让她如何去接受这个残酷的现实。
　　她想起刘警官每次出任务前都会认真检查自己的装备，确保安全；想起他每次下班都会和她聊几句，关心她的生活；想起他每次面对危险时都会冲在最前面，保护着他们这些后辈。
　　如今，这一切都化为了泡影。
　　小王紧紧抓着自己的衣角，仿佛能从那里找到一丝安慰。
　　她的心中已经被悲痛填满，她想要为刘警官做些什么，但却又无能为力。
　　餐厅中的其他人也都在默默消化着这个消息。
　　他们中的大部分人都是异常局的成员，是谢长鹨磷.（二%）迩掺&斯坝爸肆官看餐厅太空旷，临时叫来的。
　　对于这样的事情早已见怪不怪，但每一次的牺牲，都会在他们心中留下深深的烙印。
　　谢云霄如今已经想明白了，黎音叫了这么多人来，就是想让自己等人给她做个见证。
　　让更多人知道真相，知道她杀死‘刘警官’的原因，避免未来可能产生的误会和不必要的麻烦。
　　另外，她想了一路也没想明白的，黎音独门测试天赋的手段，现在也真相大白了。
　　自己这位战友，哪有什么独门手段，原来都是她分析出来的。
　　不过，不得不说，这场戏确实精彩，不枉自己跑这一趟。
　　宁竹看着下方的黎音，眼中带着浓浓的担忧。
　　她知道黎音和刘警官是合作关系，算是忘年交。
　　刘警官的死，对她的打击肯定相当大，可她还是拦住了想要下楼问问情况的谢云霄。
　　“等一等吧，给她一点时间。”
　　谢云霄看向下方重新坐回到椅子上的黎音，点了点头，转而去安慰小王警官了。
　　宁竹自然不会认为，黎音坐回椅子上是沉浸在悲伤中没走出来，她知道黎音肯定是在看对方的记忆。
　　事实也正是如此，黎音在帮刘警官戴帽子的时候，顺便接触了头顶的光带。
　　一段记忆出现在脑海之中。
　　很多都是重复的，在坠机的房教授那边看到过。
　　但也有新的记忆，就比如酒店老板。
　　面前房教授的记忆中，酒店老板的逃遁不只是为了给刘警官传递罗安镇的消息，他还携带了另外一个任务。
　　将一份实验资料传递给位于东北的某个人手里。
　　这个人叫谭月明，是个持有银手指的邪教成员，位于最鹨溜〒侕貳I~II&⒋扒岜<⒋群·聊北端的城市之中。
　　资料的内容也在记忆之中，不是别的，正是关于李慕依如何转化罗安镇居民成为眷族的实验数据。
　　目的没说，但黎音也猜得到。
　　那边恐怕又在弄什么惨无人道的实验，而且还是在边境附近，远离权力中心，在那里，他们搞得只会比罗安镇更肆无忌惮。
　　这件事，得和谢云霄说，让其联系那边的人调查。
　　除此之外，让她有些在意的就是，这个资料是不是传递` ^⒉揪林wu 掺巴祁衣③给了总部。
　　如果是，难道总部在东北？
　　这个念头刚刚升起就被她否决了。
　　不可能，时间对不上。
　　实验的最终成果是在后续的分裂鬼事件，在那之前，房教授一直都认为自己的实验是失败的。
　　不可能将失败的数据传递给总部。
　　那他们要做什么？
　　黎音有点想不明白。
　　继续看记忆中的画面，房教授将从罗安镇带回来的变异居民，用了不知名的方法变成了一个血肉团，贴在了酒店老板的身上，用这种方法来传递资料。
　　想来也是，他做的这些实验，基本上都是只可意会不可言传，不用电子设备传输或者纸质资料，也是出于这个原因。
　　房教授的记忆很是混乱，不像坠机的分身一样，按照时间线逐层推进 气=贰彡笼师酒`祁傘师/，而是极其的碎片化。
　　刚刚看完酒店老板的部分，又跳到了他的过去。
　　从记忆中黎音可以确定，这人就是个神经病。
　　他不会笑，一切人类该有的情感也都非常淡薄，他不理解人类这个概念，也不认为周围的人和自己是同类。
　　在他的认知中，人和小猫小狗，没什么区别。
　　喜欢的就摸摸头，不喜欢的就一脚踹开，需要实验就拿来用，不需要就晾在一边，他从不在乎别人对他的看法。
　　即使是他的养女，苏霁和李慕依，他也不会当其是家人，只是养在身边的两只变异小白鼠罢了。
　　是两个不错的实验对象。
　　他的前二十年几乎没有任何目标，普通的上学，普通的毕业，普通的科研。
　　直到邪教找上了门。
　　一个老外，却操着一口流利的中文，向房教授说出那句已经听了数次的话。
　　“你知道世界的真相吗？”
　　可这句话好像被某种力量加密了，没有在任何一位邪教成员的脑海中留下具体的解释，只能看到陷入长久沉默的房教授。
　　等他恢复正常，已经是邪教的一员，开始了人体研究。
　　黎音在他的记忆中，只感觉出了一种想法。
　　反抗！
　　反抗某种既定的命运，反抗某种不可抗的力量，反抗那个高悬于头顶的神明！
　　他不是为了人类，也不是为了生存，他只是觉得这个目标很有趣，值得用余生来挑战一下。
　　黎音有些不解。
　　这个邪教到底是做什么的？身为一个邪教，不信仰神，入教以后做的第一件事，反而是反抗神？
　　他们反抗的是什么？湖里的鱼怪那种东西？
　　从他对我的态度来看……他可能真的把我当成某个神了，所以才对我这么感兴趣，用尽一切手段想要接近我。
　　另外，还有一件事让黎音很在意。
　　就是记忆中提到过的，‘既定的命运’。
　　这句话，舅舅的录音中也曾提到过，加之他留给自己的那枚印章 下面的符号，与邪教如此相似。
　　几乎可以肯定，自己舅舅隐藏的身份，绝对与他们有关。
　　至于是什么关系，黎音暂时还没有线索。
　　只希望，不是最坏的方面吧……
　　脱离记忆画面，黎音看着面前的刘警官，又是一叹，转身朝小王警官招了招手。
　　楼上的人三人见她抬起头，连忙快步来到楼下。
　　谢云霄先是吩咐餐厅中的异常局工作人员离开，随后看向黎音的方向，静静地等着她先开口。
　　黎音看向小王警官，轻声问道：“刘叔的家人还在吗？”
　　小王警官默默点头：“在的，刘哥是从西北考到这边来的，他的父母在老家那边生活。”
　　“可以的话，联系一下二老吧。刘叔的事情，不能瞒着他们。是葬在临海还是老家，需要他们二老来决定。”黎音语气平静，眼中却带着淡淡的哀愁。
　　小王警官知道这件事必须有人做，即使再残酷气陵〯〜巴*,儛师⑥〕紦柒旗，那也是刘哥的父母，他们有权决定儿子的最后归宿。
　　她点了点头，转身走出餐厅，去外面联系局里的人，前来处理后续事宜。
　　黎音又看向了谢云霄，开口问道：“这个归一教，你肯定知道什么吧？”
　　听到这个名字，谢云霄明显一愣：“临海大学里的怪物，真是他们弄出来的？”
　　“我需要他们的资料。”
　　“不行，这是机密。”
　　黎音直视谢云霄的眼睛，缓缓开口：“云霄，这件事关乎重大。我舅舅的失踪，刘警官的牺牲，还有临海大学的事件。我身边因为他们而死人太多了，我必须找到事情的真相，给所有受害者一个交代。”
　　谢云霄依旧摇头，开口劝道：“黎音，这件事你别查了。归一教很复杂，涉及的东西非常多，可能比你想象的要深远，还要危险。”
　　黎音皱起了眉头，沉声问道：“别和我说，你们异常局和归一教有联系。”
　　谢云霄叹了口气，摇头：“很多事情，我也没资格知道。所以，我不敢打包票。”
　　黎音沉默了一下，再次问道：“你也调查过，对吧？”
　　这次轮到谢云霄沉默了。
　　半晌，她才缓缓点头。
　　“所以我才说，你不要再深入调查了，没有用的。如果调查得太深入，恐怕连脱身都很困难了……”
　　黎音看着她的表情，突然笑了，一边笑还一边摇头。
　　“云霄，战友？你又来这一套。有话直说吧，需要我做什么，你才肯告诉我你掌握的资料？”
　　这个谢云霄，一直玩这一套也不嫌累。
　　如果她真的一点都不想透露，最开始的那一句疑问，就不会说出口。
　　后续也不会和自己说这些，直接表示‘不知道’不就得了？还用得着说一堆废话来劝自己不要调查？
　　她的意图，简直太明显了。
　　第112章 谢云霄的心机
　　谢云霄从旁边搬来一把椅子，坐在了黎音的前方，看着黎音的笑容，她的嘴角也不自觉地露出一抹微笑。
　　“哈哈，这都被你看出来了？我确实有需要你帮忙的事情，这不是怕你不同意吗？”
　　黎音有些无奈：“你都管我叫战友了，我还能不同意吗？有什么需要你说就是了，只要不触碰到我的底线，我很乐意帮忙。”
　　前提是你能给我提供足够有用的线索。
　　谢云霄摇头：“不是什么大事，就是想请你去我那边调查一些东西。你也看得出来，我很笨，不适合做侦探的工作，但你在这方面有天赋，也有经验。最重要的一点，你不是异常局的人。在我看来，没有比你更合适的人选了。”
　　黎音笑着摇摇头：“你可一点都不笨啊……”
　　就算她不说，黎音也知道这家伙找自己的原因。
　　和谢云霄说的一样，有些事情，她作为异常局的一员，还是完美掌控者候补，有这一层身份挂在身上，不方便出面调查。
　　作为如今国家第二梯队战力，可以说，她出面，代表的就是异常局，甚至是国家的态度。
　　这无疑会给调查带来诸多不便，可能引发一些不必要的误会和冲突。
　　能想通这一点，她又怎么可能是个单纯的人？
　　至于她想让自己调查什么，黎音也能猜个大概，应该和怀疑有关。
　　“你就这么信任我？不怕我把你委托调查的事情给捅出去？”
　　同样的位置上，黎音问出了和当时面对刘警官时相同的问题。
　　而这次，谢云霄却给出了不一样的回答。
　　“战友，你知道我为什么信任你吗？”
　　黎音摇头，示意她继续说。
　　“你可能不知道，我们完美掌控者所掌握的能力，几乎都和使用者本人的意志有关。就比我的实体火球，其实就是我意念具象化的产物。其上的任何一丝微小的变化，我都能察觉得出，自然包括你注入其中的能量。”
　　她伸出手，在空中画了个圆，仿佛手中正拖着颗火球一般。
　　“你的能量我不清楚是什么，但看上去，和我们掌握的能力差不多，或许也和自身的意志有关。我在那股能量上能清晰地感受到你的纯粹，你的坚定，以及你的善良。”
　　黎音有点摸不着头脑。
　　这三个美好的品格，是我身上的吗？我善良吗？
　　啊？
　　我善良？
　　咳咳，就当我很善良吧。捌③灵 IX淋⒎玖⑸虾〪
　　黎音心安理得地接受着谢云霄的夸奖，脸不红心不跳。
　　“既然这样，说说你想让我帮你做的事情什么吧。”
　　谢云霄摇头：“现在不是时候，等到了京城，我再详细告诉你。”
　　黎音眉毛一挑：“怕我知道了就不去了？”
　　“不是。嗯，这〽覇〲叁邻酒零（七） 蹴V〚爸里不方便。”
　　黎音看了一眼宁竹，摇摇头，又看了看门外的小王姐姐，点头同意。
　　“好了，作为交换，把你知道的，关于归一教的事情都说出来吧。”
　　谢云霄闭上眼睛回忆了一下，叹了口气：“其实我知道的也不多。这个邪教很神秘，虽然世界各地都有他们活动的痕迹，造成的伤亡数不胜数。可对于其的评价，却是褒贬不一。据我所知，很多小国，甚至极力欢迎他们前往自己国家。”
　　黎音有些不解：“为什么？”
　　“为了力量，以及自保。”
　　谢云霄的语气低沉中透露出无奈：“你应该知道，从七十年前的复苏阶段开始，世界上的鬼怪越来越多了。就连我们这种拥有完整事务所和异常局体系，以及庞大底蕴的国家，都有些疲于应对，更不要说那些土地小，人口少，还没有多少年历史的小国了。”
　　归一教给他们提供了一种可能性，那就是通过达成某种合作，来换取强大的力量，以此来对抗日益增多的鬼怪。”
　　黎音皱起了眉头：“那岂不是饮鸩止渴？归一教提供的力量，真的能够帮助他们长久地对抗鬼怪吗？或者说，这种力量，会不会像毒药一样，在给予他们短暂的安全感后，将他们推向更深的深渊？”
　　“当然会，而且，已经有过这样的事情发生了。”
　　谢云霄拿出手机找到一张地图的照片放在了黎音的面前，指着其中一片空白的区域问道：“你知道这里叫什么吗？”
　　她指的位置，是非洲东部的一块区域，没有写所属国家，也没有任何标注，只是一片空白。
　　这个位置，让黎音想起了张教授曾经说过的地名。
　　“安比尼亚？”
　　谢云霄有些惊讶：“你知道？”
　　黎音摇头：“听人说的。”
　　“这人很厉害啊。”谢云霄感叹了一下，随即点头：“是的，安比尼亚。曾经是一个极度贫困的国家，多年以来，一直都靠着联合国的援助度日。但就在五年前，安比尼亚突然宣布设立国教，翻译过来叫唯一神教，或者叫团结教。原本所有人都觉得这个国家要完了，饭都吃不上还信教，这不是更加加重了他们的负担吗？然而，接下来的事情却让人大跌眼镜。随着国教的设立，他们在短时间内国力大增，不仅摆脱了贫困，还成为周边国家中的佼佼者。”
　　“然后它消失了？”
　　“对，消失了，在所有人的记忆中都消失了！不只是记忆，我查遍了所有资料，都找不到它存在过的痕迹，就好像这个国家从来没有出现过一样。”
　　黎音的眉头皱了起来。
　　这种感觉，和自己身上发生的事情，实在太像了，很难不让她产生联想。
　　“是邪教做的？”
　　“大概率是，因为后来，同样的事情又发生了两次，全部都是一个国家离奇消失在所有人的记忆里。就算你问相关的专家，他们都只会认为是你疯了，患上了臆想症。”
　　“那你是怎么记得的？”
　　谢云霄沉默了一下：“这和我们完美掌控者的力量来源有关，恕我不能告诉你。”
　　黎音点头，她对谢云霄力量的来源不是很感兴趣。
　　“你是想告诉我，邪教的力量相当诡异且庞大，甚至在全球都有着不可忽视的影响力，劝我不要继续调查？”
　　谢云霄摇摇头：“不是。”
　　“那就是和你请我调查的事情有关？”
　　谢云霄点头。
　　黎音恼火地一拍大腿：“好家伙，这你也能算计我？说好的告诉我邪教的资料，到头来说的全是和你委托有关的？你能不能拿出来点诚意？”
　　听到她的话，谢云霄嘿嘿地傻笑了一声，小声嘟哝道：“都说了，我知道得也不多，你还非要问，我能怎么办嘛……”
　　“说！你还知道什么？”
　　“榆南市毁灭也是邪教做的，你知道吗？”
　　“知道！”房教授记忆里面写了，他们的人在那边研究如何强化污染物的效果，实验成功了，也失控了。
　　“那……宁和市康泰生制药地下隐藏实验室呢？”
　　“也知道！”
　　“那……”
　　就在这时，门外的小王警官走了进来，她的脸上还带着泪痕，显然在门外又哭过了。
　　“小黎，我已经联系了刘哥的父母。他们两位老人……呜呜呜，他们两位老人得知这个消息后，哭得泣不成声。他们无法想象，自己的儿子，一位忠诚于国家和人民的好警察，竟然会遭遇如此不幸。刘哥是他们的骄傲，是他们的全部，现在却……”小王警官哽咽着，无法再说下去。
　　宁竹走上前轻轻拍打着她的背后，试图安慰她的情绪。
　　平复了一下心情，小王警官深吸了一口气，继续说道：“他们二老想要来临海，亲自确认刘哥的遗体。我怕两位老人出事，所以和局里请了个假，去西北接他们。”
　　“你们局长知道这件事了吗？”
　　“已经知道了，陈先生和局长说的。现在他们已经在赶来的路上了。”
　　“小王姐姐，你要明白一件事。刘叔是倒在对抗邪恶势力的战斗中，他的牺牲应该得到最高的敬意。”
　　小王警官知道黎音的意思，默默地点头。
　　“我明白的……”
　　黎音站起身，拍了拍她的肩膀，带着谢云霄和宁竹离开了餐厅。
　　身后，隐隐传出了小王警官压抑的哭声。
　　如果这个心结过不去，想必以后再也无法在前线看到她的身影了。
　　“我们哪天出发回京城？提前通知我，我也好有所准备。”
　　“后天吧，我得等那边的通知下来。”
　　“行，到时候叫我。”
　　“你不回异常局了吗？”
　　“不去了，没什么必要。”
　　“余允儿呢？不接走？”
　　“你先测试她的资质吧，说不定会给你一个惊喜呢。”
　　谢云霄一拍脑袋：“看我，把这件事都给忘了。嘿，你之前还骗我，说你有自己的方法。我都信了，想了一路你到底用什么方法检测的资质，结果是听人说的！”
　　黎音毫不客气地点头：“收集资料，就是我的方法！”
　　“行吧，你赢了。”
　　“这叫合理利用智慧，你不懂。”
　　“啥叫我不懂？是你说的不清楚！”
　　一旁的宁竹看着拌嘴的两人，总感觉她俩的相处模式很怪。
　　不像是朋友，也不像是姐吾伊起岜岜玲企陸仪群妹。
　　就像她们说的，是战友，更像是……兄弟……
　　兄弟？
　　她突然想起一个人，忍不住开口问道：“谢姐姐，你认识宁川吗？他是从临海异常局调到京城的。”
　　宁川？
　　谢云霄转头看向宁竹，突然想起来了。
　　“当然知道，你是宁川的妹妹吧？他经常和我提起你。”
　　宁竹脸上一喜，用力点了下头，连忙追问道：“他在京城做什么呢？好多年了，都没给我们发消息，我和父亲都很担心他。”
　　“哦，他啊。正在为成为完美掌控者候补而努力呢，不能和你们联系也正常。”她看向黎音的方向，再次介绍道：“就是我和你说的那六个人之一，我们训练营的一员。”
　　黎音惊讶了。
　　听说自己大舅哥资质不凡，能从临海直接调到京城深造，没想到竟然是和谢云霄一个级别的。
　　还真有两下子。
　　第113章 早点回去，我有事！
　　谢云霄坐上异常局的车离开了餐厅，黎音两人则是徒步往市区那边走去。
　　这是宁竹议题的，她想带着黎音散散心，分散一下刘警官牺牲的悲痛。
　　不过自己现在的心情倒是不错，因为终于有了自家哥哥的消息，要不是谢云霄是认识，她都要怀疑自己哥哥是不是已经死了。
　　甚至连宁天南都是这么认为的，大儿子指定是出什么事了，要不然怎么这么多年一点消息都没有？
　　她想把这个好消息告诉父亲，可惜，现在父亲正在临海大学那边帮忙，没时间回来。
　　黎音也注意到了宁竹愉悦的心情，忍不住踮起脚尖摸了摸她的头：“等后天我们一起去京城玩，散散心，看看房子，选一个我们以后的家。”
　　听见黎音的声音，宁竹有些意外：“黎音，你……你没事了吗？等等，什么我们的家啊，你在说什么啊……”
　　看着宁竹红扑扑的小脸，黎音忍不住伸手捏了捏：“你说的是刘警官吗？其实我早就有心理准备了，今天也只是为了确定一下结果而已。”
　　“黎音，你……”
　　宁竹不知道该如何回应，她一直都知道黎音很坚强，比任何人都要坚强。
　　两个月的时间，经历了父母离世、舅舅失踪、忘年交牺牲，就连她的室友、她的学校都化成了一片焦土。
　　而造成这一切的，却是她经常提起，对她非常照顾的学姐，其背后的势力又是那般庞大，足以轻松毁灭一个国家，就连谢云霄那么厉害的人，那么厉害的背景，都不敢轻易地去调查。
　　可黎音现在却还能如此淡定地面对这一切，宁竹心中既佩服又心疼。
　　只是……
　　把头转向一边，正好看到几个大姨在那边指指点点，有说有笑。
　　再看已经快靠近自己怀里的黎音，她的脸又红了。
　　抱起小丫头就夺路而逃，朝着商业街那边跑去。
　　临海大学的消失，并没有对这边的繁华造成多大的影响，商业街依旧熙熙攘攘，人来人往。
　　两人手拉手穿梭在繁华的街道之间，各种商铺的霓虹灯映照在她们的脸上，带来了一丝温暖。宁竹忍不住开口，打破了这份宁静：“黎音，临海大学毁灭了，你们剩下的学生怎么办？”
　　“不知道，要么把学籍转移到其他学校，要么……没学上了。”
　　“那你是不是就能和我们一起去京城了？”
　　说出这句话，宁竹才发现自己没过脑子，连忙找补道：“对不起黎音，我不是那个意思……”
　　黎音却嘿嘿一笑：“我也是这样想的，所以才要等后天一起去京城看房子嘛。咱们看看有合适的租两套，一套门市房带卧室的，给咱爸住，咱俩单独租一套，过过二人世界。”
　　宁竹眼中闪过了一丝向往，但小嘴马上就撅了起来：“不行！京城的房子可是很贵的！租两套我们哪有那么多的钱？”
　　“可是，我有我父母的遗产和抚恤金，大几十万呢，够我们花很久的。”
　　宁竹还是摇头：“不行，那可是你父母的遗产，你要好好留着。而且我们现在都没有收入，花一分就少一分，京城的花销很高的，得省着一点花！”
　　她说的是自己家里的存款，宁天南的打算和黎音差不多，租弍就〇捂珊坝⒎尹陕玲.梦一个门市开店，再买一套房子，支付首付。
　　这会用掉他们家一大半的存款，日子自然要过得紧一些。
　　至于黎音的钱，两人出去吃吃饭、买买衣服什么的还行，大笔花销，她想都没想过。
　　黎音也不多说什么，嘿嘿笑了一声就不再继续这个话题。
　　但心里却是暖暖的，有这样为自己着想的女朋友，谁会不喜欢呢？
　　“咱家的事务所准备开在京城的哪里？”
　　“五环或者六环吧，找一处周围没有其他事务所的地方。反正我们这一行，相信的人也不多，客人也不是靠着繁华地段吸引过来的，开在哪里都无所谓。”
　　“说得也是，不过京城那边的事务所会很多的吧？又临近异常局的总部，我们再去的话，岂不是压力很大？”
　　宁竹摇了摇头：“毕竟是京城嘛，去那边开事务所的要求很严格的。需要审查资质，还要有特殊贡献和推荐，99%的事务所都不达标。”
　　黎音恍然：“我们家的事务所，就是大舅哥给的推荐位吧？”
　　宁竹拍了她的头一下，嗔道：“什么大舅哥，你这家伙……”
　　她没再说下去，因为感觉，黎音的叫法好像没错……
　　只能无奈地默认了：“嗯，我们家的推荐位是因为我哥，但不是他推荐的。因为他资质很好，被调到了异常局总部，所以我们家有不少的优待和特权。另外，跟我们一起去的还有叶叔家的事务所，他们也准备搬到京城去了。”
　　黎音有些惊讶：“御风剑宗要和我们合并了吗？那以后叫什么？御风老宁？”
　　宁竹被她的脑洞逗笑了，轻轻地拍了拍她的肩膀：“什么御风老宁啊，御风剑宗也是要搬到京城重新开。叶叔家的儿子和我哥哥一样，被调到京城总部去学习了，他们家也是有推荐位的。”
　　黎音更惊讶了：“叶叔家孩子也是完美掌控者候补吗？”
　　宁竹摇头：“不清楚，我记得当时叶叔好像说过，御风剑宗即将名震世界什么的。我猜可能是和叶叔家的家传手段有关系。”
　　这也不是不可能，毕竟叶叔家的手段，可是号称没有上限，只要资质足够，就能无限成长的手段。
　　被异常局总部看重，并调去研究也不让人意外。
　　宁竹看向已经跑到旁边的小吃店买烤肠的黎音，嘴角勾起了一抹温柔的微笑。
　　如果这丫头想，她现在的地位肯定已经和谢云霄，甚至是她口中的上级一样高了吧？
　　但黎音从未提及过这些，她似乎对权力、地位，还有金钱都不怎么看重，却喜欢和自己一起享受这普通又宁静时光。
　　能和她在一起，是自己的幸运。
　　她手里拿着两根烤肠，蹦蹦跳跳地跑了回来，脸上洋溢着满开心的笑容。
　　将其中一根塞进了宁竹手里，突然凑过来小声问道：“咱爸这几天又回不来对吧？一会咱俩早点回去，我有事！”
　　宁竹脸上一红，呸了一声：“你能有啥事？”
　　“这你别管，好好期待就行了。”
　　黎音拿出手机，给谢云霄发了条短信，问问允儿那边的情况，顺便试探一下这颗小电灯泡今晚会不会回来。
　　异常局内，谢云霄一下车就带着余允儿亲自去了测试用的房间，她要亲自主持资质测试。
　　从那位伪装成警察的邪教徒口中知道，眼前的余允儿资质可能非常逆天，至少也是和地下室关着的苏霁差不多。
　　而与她在临海大学发生过一场大战的谢云霄，自然清楚对方的战斗力有多强。
　　虽然那可能与改造的手段有关系，但资质方面也绝对不可或缺。
　　如果自己能给总部带回去一个……两个！拥有完美掌控者资质的人，那自己拥有的权限肯定能再上一个台阶，到那时自己能做的事情就更多了。
　　想到这里，她加快脚步来到测试用的房间。
　　这是一间专门为资质测试而设计的房间，四周墙壁上镶嵌着各种精密的仪器，中心位置则是一个由特殊材料制成的圆形平台。
　　其主要的测试内容有四项，对污染物的适应力、对污染物的抵抗力、意志力以及精神强度。
　　余允儿在谢云霄的引导下，站在了圆形平台上。
　　她表面看上去好像镇定自若的样子，可心里却紧张得不行，因为刚才这位姓谢的长官亲口和自己说，自己姐姐之后的命运，就掌握在这次测试的结果上了。
　　她不知道自己如果没通过测试，姐姐会被怎么样，可很显然结果不会好。
　　我必须尽最大的努力！为了姐姐！为了我们的未来！
　　一小时后，谢云霄拿着报告单，深吸了一口气。
　　这个余允儿，还真是一位天才！
　　她连忙拿出手机给黎音打去电话，准备把这个好消息通知给她，可那边没接。
　　很奇怪，她又打了一次，这次接了，对面响起了黎音不爽的声音，隐约还能听见喘息声。
　　“喂？干嘛？我忙着呢！”
　　谢云霄没在意黎音的态度，她兴奋地说道：“黎音！好消息！余允儿的资质测试结果出来了，和你说的一样，她是个天才，资质达到了完美掌控者的标准！”
　　电话那头响起了一声‘哦’，过了半天才传来了下一句：“就这些？那我挂了？”
　　谢云霄一愣：“你知道这意味着什么吗？这样的资质，从七十年前到现在，一共才出现了二十一位！算上她，现在有二十二个！”
　　然后她就听到了电话那头的‘嘟嘟’声，竟然已经被挂断了！
　　不过谢云霄已经分享完了自己的喜悦，之后就是把这件事上报给高层，再用她的资质来申请对苏霁的宽大处理。
　　另外，自己递交的证明材料那边应该也已经分析完了，如果到时候能够证明，苏霁的行动不是出于本意，而是被人控制的结果，她真的对此事一无所知，事情就能拥有更多的转机。
　　她朝旁边的余允儿招了招手：“走吧，以后我们应该是一个营的战友了，你姐姐児零吧物冷 韭:叁 '\硫韭也有救了。”
　　听到这话，余允儿激动得都跳了起来，随后又马上对着谢云霄鞠躬道谢。
　　她的眼眶里闪烁着晶莹奇霖紦务（四）⑹吧起漆的泪花，那是对姐姐未来的希望，也是对这个全新开始的期待。
　　第114章 废旧工厂的异常
　　晚上十点多，宁竹从床上爬起来，伸了个懒腰。
　　傍晚从外面回来，黎音就把事务所的门给锁上了，后面发生了什么她不好意思说，但能感觉得到，这次黎音比以往都要卖力，似乎是想借此发泄出最近几天的压力一般。
　　不过，黎音的技术越来越好了，自己现在都有点吃不消。
　　回想起刚才自己没坚持几个回合就开始求饶的画面，宁竹脸上就是一红。
　　瞪了这丫头一眼，心里哼哼着：也不知道让着我一点！而且一直都是你进攻，啥时候轮到我一次？
　　看着黎音那张可爱中带着一丝英气的小脸，宁竹越看越喜欢，忍不住低下头亲了亲。
　　这时她突然反应过来，现在不就是一个好机会吗？
　　连忙掀开被子钻了进去，还没开展她伟大的计划，身体就被一双小手搂进了怀里。
　　“嘿嘿，阿竹你已经休息好了吗？那我们就继续吧？”
　　说着，那一双小手已经开始它的征程。
　　宁竹连忙将其捉住，从被子里坐起了身，脸上红红的：“别闹了黎音，饿了吗？出去吃点东西？”
　　黎音摸了摸肚子，晚上她们就在商业街随便吃了II韭  〺龄五〄san扒 〭柒异〘san一口，那边的东西主打一个量少还贵，她们都没咋吃饱。
　　现在听到阿竹说吃东西，她的肚子也跟着叫了一下。
　　虽然还想继续贴贴，但饿着肚子确实难受。
　　“走吧熘 〵〙 冥栮贰〜〶〒掺师@⑧爸肆=> 零夢，出去吃个夜宵。”
　　黎音趴在床上，一双小腿翘在空中晃啊晃啊，看着面前的少女换衣服。
　　这是保留节目，自家小女友身材完美，看多少遍都看不够。
　　两人穿好衣服出门，因为天气炎热，现在小区里还能看到不少爷爷奶奶聚在一起乘凉，显得很热闹。
　　两人牵着手走出小区，来到外面的小吃街上。
　　这边相较于市区小吃街要小了不少，但也更具烟火气了，街边聊天的人，手里捧着美食的人，还有穿梭在其中的小贩，都构成了一幅生动的市井画卷。
　　宁竹找了一家熟悉的烧烤店坐下，照着两人的饭量点了一些串和饮料，随后拿出手机开始研究京城的地段和房价。
　　她已经研究好几个月了，因为父亲不会用智能手机，这方面的工作就只能交给她来做。
　　黎音小时候去过京城，但是没待多久，也不了解房子啥的，只能在旁边给阿竹加油。
　　不过她也没闲着，拿着手机和谢云霄发着信息。
　　那边已经确定了，出发时间是后天凌晨三点，由她和黎音负责护送，同行的还有叶凌云和宁竹。
　　叶叔去的目的和她们差不多，去看房子，另外他还要负责紧急时刻的空中救援以及随机应变。
　　毕竟整个临海，会飞的就只有他一个。
　　宁竹则是黎音要求带上的，公费旅游，怎么能不带自家小女友？
　　“明天还有一天时间，去看看你的那位室友吗？”
　　宁竹看到了这条消息，对于去京城游玩也挺期待的。
　　黎音点头：“我刚才联系了一下医院那边的陈队长，他说婷婷还处于昏迷状态，原因未知。医院检查说婷婷的脑部活跃度很低，具体原因还需要进一步的诊断。”
　　临海大学幸存的师生现在被集中在了医院，一方面为他们提供住处，另一方面也是集中隔离。
　　万一其中混有被污染者，也好能及时发现并处理。
　　另外，针对这次污染扩散的问题，让陈金泽有些意外。
　　他们联合警方调查后得出结果，石板的照片，完全没有从临海大学扩散出去。
　　可能是那位邪教徒用了什么手段，将实验范围控制在了临海大学内部，或者是他们本身就没有打算让这次污染扩散到校外的打算。
　　不过，这也算是不幸中的万幸了，至少临海市的居民们没有受到波及。
　　对于这个问题，看过房教授记忆的黎音倒是知道一些。
　　那块石板的来历房教授没有说谎，它确实是一只巨大生物的皮肤，那只生物还和全知神教有关呢。
　　包括这块石板，都是房教授从全知神教换过来的，石板在全知神教的作用和眼球差不多，是另外一个神的信徒，用来筛选高层成员所用。
　　来源是他们所信仰神明身上的脱落，就像是人类的死皮。
　　看到石板以后，会出现三个阶段的症状。
　　第一阶段会觉得石板上的图案是某种古代文字，并认为其隐藏着某种貳鸠令wu氵玐⒎印⑶箘惊天秘密，而且自己能够轻易破解出来。
　　在这一阶段的人会沉迷其中，达到废寝忘食的程度，特点是绝对不愿意与其他人分享图案，害怕其他人会比自己更先破解出其中的秘密。
　　第二阶段是将文字‘破解完毕’，这一阶段的人会认为自己看到了某种极其伟大的存在，那个存在代表着世界的真理，一切法则的中心，宇宙的真相，同时怀疑周围一切事物的真实性，认为自己一直活在虚假的世界，希望神明可以降下赐福，将自己带去真实且浩瀚的世界，去往伟大存在的身边。
　　这一阶段的人身体上会浮现与石板上的花纹一样的图案，同时不吃不喝，全身心地投入到祈祷之中，持续数天。任何看到他们身上图案的普通人，都会进入第一阶段，且永远无法脱离或治愈。因为他们的大脑，已经被石板的力量改造了。
　　那是一种唯心的力量，越是深入破解石板的秘密，改造就越彻底。
　　最后一个阶段就是全身钻出肉虫。
　　原本两个阶段间隔有数天的时间，就像病毒传播，或是寄生虫繁殖一般，需要给污染的扩散保留一段时间，但房教授用了某种方法，强行激活了第三阶段，创造出了操场上的大肉团。
　　而石板的照片没有扩散出去的原因，就在第一阶段。
　　被污染的人不想让其他人知道这件事，他们会主动隐藏照片的存在。
　　而最开始的照片，就是房教授投放出去的。
　　到了第二阶段，人已经变得疯癫，更没能力传播照片了。
　　也就是说，只要没有人为扩散，这个污染根本掀不起什么风浪，可一旦被人为投放，那一块小小的石板，甚至能轻易摧毁一个国家。
　　这就是神的力量吗？
　　黎音有些感慨，靠着一张照片就能杀死无数人，这是连她都无法理解的能力。
　　至于现在那块石板在哪里，得去问苏霁，当时战斗的时候，她眼睁睁看着苏霁用无数黑色触手把石板吞了，估计现在就在她的身体里。
　　这件事已经和谢云霄说过了，她俩都没啥办法，只能让异常局总部的人苦恼去了。
　　宁竹叹了口气，明明当时黎音把她的室友送过来的时候还是好好的，结果一转头就晕过去了，再也没醒过来。
　　她到现在也没想明白是咋回事。
　　就在这时，宁竹的手机突然响了一下，打开一看，眉头顿时皱了起来：“黎音，异常局分配的任务来了，就在附近，我们去处理一下。”
　　黎音没有废话，当即站起身叫来了服务员，说明情况后，两人快速前往指定的地点。
　　那是一座废弃的工厂，在夜幕的掩护下，显得更加阴森与孤寂。
　　等她们抵达时，只见工厂的大门半掩着，透过门缝，可以看到里面黑漆漆一片，似乎隐藏着什么不为人知的秘密。
　　黎音没有犹豫，既然是异常局分配的工作，肯定是已经确定存在异常，她直接召唤出了斧子走了进去。
　　工厂内十分安静，除了她们的脚步声外，几乎听不到其他声音。
　　宁竹打开手电筒，不断扫视周围的角落，黎音则是看了看手机信号。
　　却皱眉发现，并没有异常。
　　“报警的人是一位流浪主播，他平时就在工厂里假装自己是流浪汉，卖惨以求吸引观众。今天直播的时候，突然听到工厂里有脚步声，还以为是其他流浪汉，刚准备去看看就听到了惊恐的惨叫。他没敢出去，偷偷看了一眼，却看到楼下站着一个人，那人张着嘴，好像把地上的人给吃了！”
　　宁竹念完，总感觉有些不明所以。
　　吃人的鬼？她跟在父亲身边学了这么久，也没听说过哪只鬼还会吃人。
　　真的是鬼吗？
　　摸了摸身上，没带铁板，如果实在找不到，就回去取一下，自己家距离这边不远。
　　这时她想到了一个问题，拉了拉前面的少女，疑惑地问道：“黎音，你把斧子拿在手里，那鬼还敢出来了吗？”
　　黎音一愣，有些紧绷的神经因此放松了下来。
　　这两天事件一个接一个地出现，连她都没注意到自己的心态变了。
　　以前这样的细节她肯定不会忽略。
　　看来，临海大学事件对我还是有一些影响……
　　收回斧子，两人来到主播指的位置，用手电筒看了看，没有发现血迹。
　　“奇怪了，如果真的有人被吃了，这里应该会有血迹才对。”黎音眉头紧锁，环顾四周，试图寻找可能遗留的线索。
　　然而，这座废弃的工厂似乎已经被时间遗忘，到处都是灰尘和蜘蛛网，没有任何新的痕迹。
　　宁竹却没怎么放在心上，这样的事情，自己父亲以前经历过不知道多少次。
　　可能一个月跑出去二十多趟，真正能碰到鬼的也就一两次，甚至有时候一次都碰不到，全都是假的。
　　黎音再次拿出手机看了看，依旧有信号。
　　她现在有两个猜测，一个是报假警；另一个是，此处的鬼是一只恨鬼，需要一些触发条件才会现身。
　　掏出斧子在周围挥了挥，如果是鬼怪，肯定会被吓得直接跑出去。
　　可惜并没有。
　　看来，真的是一次乌龙，回去继续吃烧烤吧。
　　就在她们转身准备离开废旧工厂的时候，门外突然传来了脚步声。
　　两人瞬间警觉，朝门外看去。
　　迎着月光，一个身影缓缓走进了废弃工厂的大门，他穿着破旧的衣服，脸上满是灰尘，看起来就像是一个真正的流浪汉。
　　而他手中，还拖着另一个人。
　　在看到两人的一瞬间，男人猛地瞪大了双眼，眼中竟是一片漆黑，仿佛深渊般吞噬着一切光明。
　　黎音瞬间出手，一把消防斧猛地扔了过去，直接砍在其脑袋上，另一柄和她一同出现在怪物的身侧，手臂萦绕着星光，瞬间就将男人一分为二。
　　好弱。
　　黎音低头看去，却见地上的尸体竟然没有消失，也没有能量出现。
　　鲜红的血液从伤口中喷涌而出，瞬间染红了周围的地面，而男人死不瞑目的眼睛，还在看着上方，看着黎音。
　　这，竟然和普通人类的尸体，一般无二。
　　黎音皱了皱眉，转身看向宁竹的方向。
　　从她动手的时候，宁竹就呆愣在了原地，一直到男人变成尸体，还是没有一丝声响。
　　“阿竹你怎么了？”黎音快步来到她的身边，担心地问道。
　　宁竹眼神呆呆地望着前方，望着倒在地上的男人，眼神中竟然充斥着恐惧与绝望，口中喃喃自语：“妈……妈妈……”
　　第115章 熟悉的能力
　　听到宁竹口中的这句话，黎音的眉头当即就皱了起来。
　　回头看向尸体的方向，那张男人的脸还清晰可见，更是和阿竹口中的‘妈妈’毫不相干。
　　更让她觉得奇怪的是，这人的头顶，竟然没有飘起七彩光带。
　　就连身为改造人的张兴文、接头人，以及房教授用不知名能力制作出来的分身都有光带，眼前之人却没有。
　　这恰恰能够证明，自己没有错杀。
　　转过头，握住宁竹的手，将一丝能量注入其身体中，缓慢地驱散着她心中的恐惧与不安。
　　宁竹的眼神逐渐清明，但仍然带着几分迷茫，她抬头看向黎音，声音颤抖：“黎音，我……我刚才看到了……”
　　黎音继续控制着能量浸润她的身体，虽然会导致一些酸痛，但能有效地驱散负面状态。
　　“阿竹你看到了什么囷拔rIII令（;N九）〇;企（九）屋扒？慢慢说，不要着急。”
　　黎音柔声安慰着，她能感受到宁竹心中的恐惧，这是自己从未在她身上看到过的情绪。
　　宁竹深吸一口气，强行将那份不安压了下去，可看向尸体的眼神中仍然带着一些忌惮。
　　“刚才，我看到我妈妈，提着地上的那个人走了进来。她全身是血，身体极度不协调，甚至还能看到身上撕裂的伤口！就好像……当年妈妈被鬼怪撕开时一样。只不过被强行拼接在了一起，成了一个，怪物……”
　　说到最后，宁竹的声音中都带上了哭腔，泪水不由自主地流了下来。
　　黎音的心中一沉，立刻明白了宁竹为什么会恐惧，眼前这场景，无疑勾起了她不堪回首的往事，那个她母亲被鬼怪残忍杀害的夜晚。
　　自己没有经历过，但可以想象那种恐惧和绝望会有多么深重。
　　“阿竹，那只是你的幻觉，”黎音的声音尽量保持平静，希望能用自己的情绪安抚身旁的少女：“这里没有你的妈妈，也没有鬼怪，有的只是我们正在处理的异常情况。”
　　虽然嘴上这样说着，可她却敏锐地发现了异常。
　　这个男人的能力，似乎……与房教授记忆中描述的，被绑在手术室中的那人一模一样。
　　能够变成人心中最恐惧的东西。
　　怕死的人看到的就是死后的自己，怕蜘蛛的人看到的是人皮蜘蛛，爱妻子的人看到的是被人杀害并剥皮的妻子。
　　而在阿竹心中，小时候母亲为了保护她，而被鬼怪残忍杀害的一幕，一直都是她心中的梦魇。
　　那他到底是什么？为什么出现在这里？
　　看样子，应该不是鬼，也不是鬼附身的人。
　　自己杀了它以后，没有一点能量的出现，就好像真的杀了一个人一样。
　　可如果它是人，又为什么没有光带出现？这样的情况她还是第一次遇到。
　　更重要的是，它似乎对自己的斧子，没有恐惧的情绪。
　　黎音的心中此时有两个猜测。
　　第一，它是类似鱼怪的东西，是一种特殊生物，或许和全知神教有关，也可能是李继超那种邪教的高层；第二，它就是全知神教信仰的某个神，将自身意志投送到了眼前这人的身上，沈承死了，所以附身的人变成了他。因为本体不在这里，加之其非常强大，这才没有对自己的斧子产生恐惧的反应。
　　至于那些神究竟会不会对自己的斧子产生恐惧，黎音也不知道，没试过。
　　再看宁竹，她身上的恐惧已经逐渐消退，但眼中的迷茫和不安仍旧存在。
　　缓步来到男人尸体旁，认真地看了一下他的脸，又踢了踢，确认不是自己记忆中熟悉的面庞，而且已经死透了，这才松了口气。
　　“黎音，他到底是什么东西？为什么看着这么像人？”
　　黎音知道她在想什么，耸耸肩：“不可能是人，不然我早就看他记忆了。”
　　“是哦。”
　　宁竹俯下身，拨弄了一下被男人拖着的人，是个三十多岁的女性，身上没有明显的外伤，鼻息也正常，只是昏过去了。
　　再看尸体，宁竹总感觉像是不法分子企图侵害女性，而被制止的现场。
　　黎音拿出手机给谢云霄打去了电话，告诉了她自己的位置，让其马上带着异常局的人赶过来。
　　谢云霄此时正坐在地下的封印室外和余允儿聊着天，见是自己战友打来了，立即拿出了十二分的精神，全神贯注地听着她的描述。
　　在场没有人比她更清楚黎音的实力了，既然她都主动找上了自己，可能是遇到了大事。
　　听完黎音的讲述，又叫来路过的文员打听了一下，马上对这件事重视了起来。
　　让人带上那位流浪汉主播去市郊的废弃工厂，自己则是先一步出发，用最快速度赶到了工厂中。
　　看着地上被分尸的男人，谢云霄没有丝毫的轻视，可检查了一番后，却又抬头狐疑地看向黎音的方向。
　　这分明就是个人，一个普通人的尸体，没有任何异常。
　　“你怎么没留他一命，打探一下情报也好啊。”
　　黎音无奈地摊了摊手：“我也没想到他这么脆，被砍一下就死了。”
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　谢云霄小声嘟囔：“被你那斧子砍一下，谁不死啊？”
　　黎音只能干笑两声，她确实没收住手。上午那种火力全开，拳拳到肉的感觉有点上头，以至于现在都没回过神来。
　　趁着异常局的人还没到，她简单地和谢云霄讲了一下，自己当时在房教授脑海中看到的画面。当然，她没说自己是偷看的记忆，说的是在其身上翻找到的资料。
　　听完黎音的讲述，谢云霄的脸色逐渐变得凝重了起来：“你的意思是说，他可能是一种类人形生物？或者被什么东西附身了？他是不是被附身，杀了之后看不出来吗？”
　　黎音摇头：“就只有能力解除了，其余没有任何变化。”
　　谢云霄翻开他的眼皮，用手指拨弄了一下眼球，并没有看到上面有黑色的痕迹。
　　有些好奇地问：“你说他有能让人看到恐惧的能力，你没被影响吗？”
　　黎音摇头：“被影响了吧，他眼睛不是变成黑色了吗？”
　　谢云霄意识到自己刚才拨弄眼球到底有多蠢，当时就把手指往墙上蹭了蹭，
　　工厂外，异常局的车呼啸着停在了路上，带着那位主播快步走了进来。
　　当看到地上被分尸的男人时，他嘴中发出了一声极其刺耳的尖叫，整个工厂仿佛都被他的尖叫声所震撼，就连周围的空气都似乎凝固了片刻。
　　“呀！杀人啦！”
　　旁边的工作人员当即就给了他一脚，让其安静了下来。
　　谢云霄拎起男人被劈开的头，指着那张脸问道：“你看到的是他吗？”
　　主播强忍着逃跑的冲动，点了点头：“是他！是他！”
　　又拎起了女人的头，指着脸问道：“另一个人呢，是她吗？”
　　主播一个劲地摇头：“不是，我印象里是个小伙子。>五伊七 罢岜澪 #气⑥ 尹”
　　谢云霄看向黎音，黎音微微摇头：“工厂里没找到尸体，也没有杀人的痕迹。”
　　“这样吗？”
　　她朝着旁边的异常局工作人员吩咐道：“去请几位有合作的警察，把他带过去绘制一下目击者的记忆拼图，看看能否找到那个失踪年轻人的踪迹。”
　　另外，还得找一找黎音说过的医院，以及那个叫沈承的男人。
　　这方面还得交给警察来办，如果是最近失踪的人口，那边会有记录。
　　谢云霄挥了挥手：“好了，这个人我带走，你们回去休息吧，有情况我联系你。”
　　黎音指着昏迷的女人提醒道：“多注意一点她，如果我猜得不错，或许那只怪物已经转移到她身上了。”
　　谢云霄严肃地点头：“多谢提醒，我亲自押送，到异常局检测一下就知道。”
　　说完，她带着一群事务所的人，拿上尸体和昏迷的女人，坐上车风风火火地走了。
　　黎音牵住宁竹的小手，往她身上靠了靠：“走吧，我们回去吃烧烤。”
　　宁竹有些惊奇：“你还吃得下？”
　　黎音一叉腰：“当然吃得下！”
　　宁竹有些无奈，自己这位小女友，适应能力还真是强悍。刚刚砍死一个形似人类的怪物，鲜血都喷了一墙，转头就能和没事人一样去吃烧烤，让她有点哭笑不得。
　　“那走吧，我估计他们已经烤好了，希望没被撤下去。”
　　重新牵住黎音的手，她握得很紧，从强装镇定的语气中，黎音还是听出了一丝不安。
　　“阿竹，还在想之前的幻觉吗？都过去了，那不是咱妈，只是怪物制造出来的幻觉而已。”
　　宁竹叹了口气“可是……如果妈妈她变成了鬼，应该就是那般模样吧？黎音，你说。她会恨我吗？”
　　“傻丫头，别想那么多啦，妈妈怎么会恨你呢？她可是拼尽全力都想将你保护在身后啊。”
　　宁竹的鼻尖发出了一声微弱的抽泣：“嗯，我知道的，我知道的……可是，我心里总是有一点不安。黎音，我总觉得好像有什么事情要发生了。”
　　黎音停下脚步，轻轻地抱住了她的头：“不要想那么多了，有我在呢，无论发生什么，我都会陪在你身边。”
　　宁竹笑了，她真的感觉，站在黎音瘦小的背后，自己仿佛拥有了无尽的勇气和力量。
　　走在回烧烤摊的路上，夜色渐深，街灯下的影子拉得很长，黎音能感受到宁竹的颤抖，她轻轻拍着她的背，试图安抚她内心的不安。
　　烧烤摊前，炭火正旺，烟雾缭绕中，食物的香气扑鼻而来。
　　两人回来的正是时候，桌上已经摆满了各式各样的烤串，香气四溢，令人垂涎。
　　黎音拉着宁竹坐下，招呼老板再来两瓶汽水，准备好好享受这难得的宁静时光。
　　然而，宁静的时光总是短暂的。
　　黎音刚拿起一串烤肉，准备咬下去，突然，她的手机震动了起来。
　　瞥了一眼屏幕，是谢云霄的电话。
　　她心中一紧，意识到可能发生了意外，接过电话：“喂，我是黎音。”
　　电话那头传来了谢云霄急促的声音：“黎音，出事了！那个昏迷的女人突然醒了过来，并且在车上展现出了和那个男人一样的能力！跟我来的人都被影响了，发生了车祸。恐怕，被你猜对了。”
　　第116章 线索汇聚
　　听她的语气就知道，没啥大事。
　　黎音不急不缓地吃了一口串，随后问道：“有你在，怎么还会出事？”
　　那边的谢云霄也很无奈：“我已经把所有注意力都放在她身上了，可她睁开眼睛的一瞬间就发动了能力，太快了，没给人反应的机会。”
　　这一点黎音深有体会。
　　男人出现的一瞬间就被自己击杀，可宁竹还是中了对方的能力。
　　“那你看到了什么？”
　　“什么也没看到。”她的语气更无奈了：“黎音你又骗我，你根本没被影响，这家伙发动能力的时候眼睛就是黑的。”
　　黎音嘿嘿一笑，绕过了这个话题：“她现在怎么样了？”
　　“被我杀了，不然我没办法解除幻境”
　　“接触过以后，你觉得她是什么？”
　　“人。”谢云霄给出了这个回答：“我没在她身上感觉出任何异常，在我眼里，她就是个人。”
　　黎音又吃了一口串，继续说道：“把在场的人都控制住吧，顺便再查查这两个人的身份，说不定会有收获。”
　　“不用你说我也知道。”谢云霄的心情明显不太好。
　　有自己押送，竟然还出了这样的问题，让她觉得有些丢人。
　　“这边都出事了，你不过来吗？”
　　“不去了，没必要，有事情联系我。”
　　放下手机，谢云霄看着躺了一地，眼神呆滞的异常局调查员，又看了看一旁女人已经被烧焦的尸体。
　　总感觉这件事情越发的复杂和棘手了。
　　她坐在地上，一直等到第一位调查员清醒过来，才站起身，上前问道：“还记得我是谁吗？”
　　那位调查员的眼中先是浮现出浓郁到极点的恐惧，随后看到面前的谢云霄，却又安心了不少：“谢……谢长官。刚才那只怪物……已经被你干掉了？”
　　从他的语气和眼神中，谢云霄没看出异常，应该不是他。
　　“你看到了什么？”
　　这位异常局调查员眼中再次浮现出恐惧的神色，颤声回道：“我看到了……一个巨大的黑色影子，它笼罩了整个车厢！挡风玻璃上全是鬼眼！还有……”
　　从他的表情就能看出，他对自己描述的东西极度恐惧，源于内心深处的恐惧。
　　和黎音描述得一致。
　　随后地上的人陆续醒来，谢云霄一一上前询问，结果一圈下来，她竟然没找到形似被附身的人。
　　而且从流浪主播的描述中，她也发现了一丝不对劲的地方。
　　黎音描述说，医院地下手术台上绑着的沈承，是一个面无表情，却说着带有浓烈感情色彩话语的怪人。
　　就像正常人脸上戴了一张面具，或者是面瘫。
　　而流浪主播口中，吃人的怪物脸上是带着微笑的，极其瘆人。
　　这一点对不上。
　　要么是怪物会进化，变得越来越像人，要么就不是同一只。
　　无论是哪个，都非常棘手，让她有种头皮发麻的感觉。
　　烧烤店内，黎音也在分析着谢云霄传回来的情报。
　　虽然她说，自己第二个猜测是对的，可黎音却并没有妄下定论。
　　如果女人本身就是他们的一员呢？和鱼怪一样，可以伪造成人类的模样行走在城市中，趁机猎杀人类。
　　可它们又和鱼怪不同，这种怪物即使砍死了都不会显出本体。
　　甚至有可能，这就是它们的本体。
　　如果是这样，它们有多少？怎么才能找出来？
　　抬头，刚好看到宁竹担忧的眼神，黎音嘿嘿一笑，拿起饮料给她倒了一杯，又咬了一口她吃了一半的串串，在嘴里嚼啊嚼。
　　感觉阿竹真有眼光，她挑选的串串都比自己选的香。
　　宁竹看着黎音突然变得有些憨憨的神态，忍不住一笑。
　　她知道，黎音这是不想让自己担心，才故意装出来的。
　　可正如刚才说的那样，只要黎音陪在自己身边，无论什么苦难她们都能一起战胜。
　　况且自己的小女友还那么强，一个人就能制服发狂的谢云霄和苏霁，自己还有什么可担心的？
　　……
　　第二天一早，黎音被一阵铃声吵醒。
　　拿起手机一看，果不其然，是谢云霄打来的，内容也全都和昨晚的事情有关。
　　“昨晚作案的男人，名叫王吉，是丰乡路的环卫工人。他有老婆孩子，也有父母，从前一直都很正常，工作努力且待人友善，从未有过任何犯罪记录。在昨天之前，也没有任何异常的举动，资料上显示就是一个普通人。”
　　“昨晚的女人名叫徐惠，是一名夜店的舞女，同样也没有任何犯罪记录和异常举动。而且两人的生活在昨天晚上之前，没有任何交集，王吉也没去过徐惠工作的夜店。”
　　黎音坐起身，眉头皱了起来：“沈承呢？”
　　“他是一家跨国企业的员工，除了工作勤奋，生活方面也没有什么特别的地方，跟家人和朋友的关系也都很好。他的失踪在警局有备案，警方也一直在寻找他的踪迹。”
　　“他的朋友里，没人说过关于面瘫的事情吗？”
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　“没有，我们的人特意问过，所有与他有过接^硫紦>久伍玐淋si} 磷焐触的人都表示，沈承是个爱笑的小伙子，为人很热情，不是个面瘫。”
　　这就有些奇怪了，记忆不可能出错，自己也没有看错，那他是怎么变成那副模样的？
　　“他是什么时候失踪的？”
　　“一个月前。”
　　黎音回忆了一下，没发现什么能与他联系到一起的事件。
　　“他失踪前后有没有什么不对劲的地方？”
　　谢云霄想了想，摇头：“据他朋友描述，一切都正常。不过，在失踪的半个月前，他请了一次病假。这是他上司告诉我的，那段时间公司特别忙，好几个活赶到了一起，正是缺人的时候，结果他还请了好几天的病假，回来之后裙⒍溜倭⑵珊似ba拔⑷整个人就有些萎靡不振，但也没表现出什么异常。”
　　黎音眉毛一挑：“请病假？具体因为什么？”
　　“不知道，我没问。”
　　“去问！”
　　没过多久，谢云霄的电话又打了过来，回答还是不知道，上司也不知道。
　　沈承那几天精神就有点不好，说去医院看看，他没批准，就直接走了，好几天都没来上班，打电话也不接。
　　要不是児九冥〵午〸傘爸齐1san〖灵*梦第三天晚上主动打回了电话，上司甚至都以为他死了。
　　这上司还真没良心……
　　黎音有点无语，不过这件事先放一边，她继续问道：“回来以后没有异常吗？”
　　“没有，一切正常。”
　　“昨天被那怪物影响的人里面，有没有发现不对劲的？”
　　“他们已经主动去隔离室了，暂时没发现有异常。”
　　“流浪主播看到的被害者呢？”
　　“那人已经回家了，没受伤，也没被吃掉，只是不记得昨晚发生的事情了。”
　　有点棘手啊……
　　黎音一时间也不知道该从哪里开始调查了，只能询问谢云霄有没有发现什么线索。
　　谢云霄想了想，突然说道：“昨晚的流浪主播和我说，他看到的吃人怪物，脸上是带着微笑的，很吓人，就算张着嘴都能看出他在笑，和你描述中的面瘫有出入。”
　　微笑？
　　黎音突然想到了什么，退出聊天，打开临海怪谈论坛，找到那篇关于微笑人的传说，给谢云霄发了过去。
　　“调查一下这个人的身份，说不定会有线索。”
　　说起微笑，她第一个想到的就是论坛上火过一段时间的都市传说，微笑人。
　　另外，听着谢云霄介绍沈承的资料，她还想到了一个故事，就是王悦在寝室里讲过的，《我的丈夫有点不对劲》。
　　她记得论坛上也有这篇文章 ，搜了一下，结果没搜到，就连当初的账号都已经被注销了。
　　可是，沈承的妻子似乎说她丈夫没有异常，也没说请假在家的这段时间有什么不对劲，这就有点奇怪了。
　　如果是她，她当时可是害怕得去论坛上发帖求助，现在却说没有异常？
　　要么她就是异常，要么就是自己认错人了。
　　和谢云霄说了一下这件事，让她留意一下沈承的妻子有没有不对劲的地方，随后便挂断了电话，起身去卫生间洗漱。
　　被窝里的宁竹睁开一只眼睛看了看，结果发现，自己紧张了半天，黎音却已经不在卧室了。
　　白期待了……
　　她翻身坐起，舒展了一下身体。
　　肌肉有些酸痛，自然不是和黎音大战一晚上导致的，而是用能量强化身体的后遗症。
　　找到自己的衣服穿好，和黎音打了一声招呼，抱着被子和床单下楼，趁着阳光不错晾一晾，不然有点潮湿，晚上还得盖呢。
　　顺便买了一些早餐回来。
　　坐在一起，一边吃早餐一边闲聊，宁竹喜欢这种气氛，仿佛所有的忧虑和不安都被这份宁静所吞噬，只留下了两人之间的笑语和温馨。
　　“今天要去看孙婷婷吧。一会儿就去吗？”
　　“嗯，阿竹陪我买点东西拿过去吧。她家里挺不容易的，供女儿上大学已经欠了很多钱了，现在又发生了这种事。”
　　宁竹点头，觉得黎音做得没问题：“那我们买点什么拿过去呢？”
　　“营养品、水果、日用品……嗯，再买一床被子和毯子吧。我怀疑她的父母可能什么都没带就过来了，睡地板的话，让人有些担心。”
　　“还是你想得周到。”宁竹嘻嘻一笑，对于黎音的细心和体贴，很是赞赏。
　　“对了阿竹，今天我还准备回我家一趟，拿点东西。”
　　“你家？”宁竹瞪大了眼睛，她还没去过黎音的家呢，甚至都不知道在哪里。
　　之前一直害怕触碰到黎音的伤口，所以没问，现在黎音主动提出来，她更加好奇了。
　　“我能跟你一起去吗？”
　　第117章 医院探望
　　两人吃完早饭，去附近的超市买了需要的东西，随后直奔医院而去。
　　这家医院如今已经被异常局和军队接管，警戒森严，外来人员必须经过严格的检查和登记才能进入。
　　打电话叫来了陈队长，带着两人来到医院内。
　　这边的气氛不算压抑，因为在隔离人群中，暂时没有发现疑似污染者的踪迹，这让所有人都松了口气。
　　黎音有些疑惑：“这边现在被管制吧？婷婷的父母在里面吗？”
　　陈队长点头：“因为孙婷婷情况特殊，而且没有发现污染痕迹，所以现在人是在门诊接受治疗。我们封锁的主要是住院部这边，以防万一有被污染的人或异常生物出现。孙婷婷的父母已经过来了，在病房里照顾她。”
　　宁竹有些好奇地问道：“昨天临海大学的事情，你们要怎么收尾？数万人死亡，这已经是一起灾难级别的事件了吧。”
　　陈队长叹了口气：“确实是一个大问题。上面对这件事也非常苦恼，好像已经有一些掩饰不住了。现在网上有很多小道消息都在流传，说是什么神秘力量导致了这次的事件，而且讨论都非常高，只能尽力压热度，完全压下去是不可能的。”
　　“官方想要趁机将事实公布吗？”
　　“有一些这样的想法，但更多的却是反对，我也觉得还不是时候。”
　　“陈队长，我听说你是从榆南市回来的吧？那边的情况比临海大学好？”
　　陈金泽眼中闪过一丝恐惧，摇头道：“不，比临海大学搞糟得多，那个城市已经不复存在了。有数位完美掌控者坐镇，才没有让事态扩大。”
　　“那你们是怎么掩饰住的？”
　　“具体我也不清楚，听说是高层动用了一些手段，付出了不小的代价。你们没发现一件事吗？如果别人不提起榆南市，你们自己是想不起来这个地名的。”
　　黎音耸耸肩，并没有这种感觉，宁竹却是点头，她确实觉得这个名字有些陌生，似乎从未在新闻或日常交流中听到过。
　　这让她感到一阵莫名的寒意，仿佛那座城市的存在已经被某种力量遮盖住，成为人类记忆中的一个盲区。
　　之前在餐厅中，她就已经听说了，安比尼亚、巴布达、安提瓜，三个曾经繁华的国家，如今却已经消失在了历史中，甚至没留下一丝痕迹。
　　这比隐藏榆南市的手段，更为恐怖。
　　黎音也是这样想的，如果在临海大学使用这样的手段，效果只会比榆南市更好。
　　因为临海大学，已经彻底在地图上消失了，只剩一片焦土，到那时没人会记得，这里曾经竟然有一座百年学府。
　　不过她不觉得官方会用这种办法，毕竟陈队长都说了，使用这种手段付出的代价极大，一所学校与一座城市比起来，还是有些微不足道了。
　　三人来到了孙婷婷所在的病房前，透过玻璃，黎音能看到站在窗边的中年男人，以及病床前，满脸憔悴，紧紧握着女儿手的中年妇女。
　　孙婷婷躺在病床上，双眼紧紧闭合，脸上没有表情，似乎只是在沉睡，可它已经沉睡了一天一夜，无论医生是用什么样的办法，都没能将其唤醒，甚至没有查出她昏迷的具体原因。
　　现在的情况，就只比张教授好一点。
　　没有达到脑死亡的程度，但也离得不远了，医生们束手无策，只能寄希望于她能够自己醒来。
　　黎音敲了敲门，拎着手里的东西走了进去。
　　看到进来的三人，孙婷婷的父母有些惊讶，连忙站了起来。
　　他们是认识陈队长的，整个医院隔离区，陈队长可以说是权力最大的人了，而且对他们女儿的事情也颇为上心，他们心中对陈队长充满了感激。
　　至于拎着各种礼物的黎音和宁竹，两人就不认识了。
　　黎音先将带的东放在地上，随后笑着介绍了一下自己的身份。
　　听到是女儿的室友，夫妻二人的脸上都闪过一丝悲伤。
　　“婷婷这孩子平时不怎么和家里说学校的事情，只说在学校交了几位好朋友，没想到这次出事后，你们还愿意来看她。”孙婷婷的母亲擦了擦眼角的泪水，声音有些哽咽。
　　“阿姨，您别难过，一切都会好起来的。”黎音安慰着孙婷婷的母亲，同时将带来的东西一一展示给她们看：“这些是我们准备的一些日常用品和营养品，希望能对婷婷的康复有所帮助。”
　　孙婷婷的父亲看着地上的东西，眼眶也红了：“谢谢你们，真是太感谢了。婷婷这孩子平时就很懂事，从来不让家里操心，没想到这次会遭遇这么大的事。”
　　孙婷婷的母亲擦了擦眼泪，问道：“孩子，学校发生了那么大的事，你们没受伤吧？应该还有一位室友，没什么事吧。”
　　黎音知道，她是把阿竹也当成寝室的室友了，对于这个问题，她很清楚，但不能说。
　　因为自己不知道陈队长他们是怎么向这些受害者家属解释这次事件的，怕影响到官方的布置。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　陈队长沉默了一下，开口说道：“她们，遇难了……”
　　听到这句话，孙婷婷母亲的眼泪一下子就掉下来了。
　　即使她不认识那些孩子，可他们都是和自己女儿一般大的年轻生命，就这么突然地消失了，她心中的悲痛无法用言语来形容。
　　黎遛另鸸`栮⒊. 四扒吧 师 @音来到孙婷婷的身边，坐在凳子上，握住了她另外一只手。
　　悄悄将一丝能量注入其身体中。
　　像是昨晚唤醒恐惧中的宁竹一般，试图唤醒孙婷婷的神智。
　　可任凭能量如何刺激身体，躺在床上的少女都没有任何反应。
　　甚至在黎音的感觉中，床上躺着的根本就不是活人，医生给出的脑部活跃度低，还是太保守了，这和脑死亡有什么区别？
　　可是在医院的检查中，孙婷婷的大脑就是一切正常，除了活跃度异常低下之外，没有任何疾病或伤害的迹象，这让所有的医生都感到束手无策。
　　她的情况就好像是陷入了深度睡眠，却无论怎样都唤不醒。
　　黎音表面上笑着安慰孙婷婷的父母，可心里却满是疑惑。
　　昨天早上，明明自己找到她的时候还是好好的，送出学校的路上还在哭，还在说着寝室和学校的事情，在担心学校发生这么大的事，自己要是没有学上了该怎么面对父母。
　　可一送出学校她就昏了过去，完全没有任何预兆。
　　难道和那块石板有关？孙婷婷也被污染了，但程度轻，所以才只是昏迷，没有出现进一步的恶化？
　　她不清楚，因为接触的污染者不多，没法得出结论。
　　在病房中坐了二十分钟，黎音起身准备离开，她不想打扰孙婷婷的父母太久，让他们有更多的时间陪伴在女儿身边。
　　再次向孙婷婷的父母表达了关心和祝福，希望孙婷婷能够早日醒来。
　　离开病房后，三人走出医院的大门，阳光洒在身上，却带不走他们心中的沉重。
　　四下无人，黎音停下脚步转头向陈金泽问道：“陈队长，那些从临海大学逃出来的人中，有没有与婷婷类似的情况？”
　　陈金泽摇头：“没有，除了孙婷婷昏迷以外，其他人都很正常。”
　　“异常局那几位被影响的人呢？”
　　她在异常局那边听说了这件事，昨天有几位在临海大学外围值守的调查员，不小心看到了二次污染源而被影响了，但是不知道他们的具体情况。
　　陈金泽叹了口气：“开始的几个小时，他们的挣扎非常剧烈，嘴里还在喊着什么研究，成名之类的。但被控制住以后，他们的情绪就渐渐稳定下来，不过仍旧处于一种恍惚的状态。我们尝试了各种方法，包括药物和心理疏导，但效果都不明显。他们现在就像是活在自己的世界里，对外界的一切反应都很迟钝。”
　　“没出现昏迷不醒的情况吗？”
　　“没有。”
　　“我知道了……”
　　作别陈队长，两人牵着手走在路上，黎音还在思索着孙婷婷的问题，可无论她怎么努力，都无法找到一个合理的解释。
　　“阿竹，你说像小说里那种，灵魂被勾走的情况存不存在？”
　　宁竹笑了笑，摇头：“不知道，没人能证明灵魂存在，所以也不能证明不存在。”
　　“是啊……”
　　拿出手机，又给谢云霄发去了一条消息，让她把临海大学幸存者名单给自己发一份。
　　那边没有马上回信，但没过多久，名单就被发到了她的手机上。
　　一同发来的还有两段话。
　　“你说的那篇故事，沈承妻子表示不是她发的，她也不知道什么临海怪谈论坛。”
　　“微笑人故事的主角以及拍摄者我们已经找到了，但两人表示，他们是朋友关系，拍摄那张照片也只是为了好玩，逗一逗网友。”
　　看到这两段话的时候，黎音感觉自己有点头大。
　　好不容易想到了两条线索，一查就全断了，这让她都有种束手无策的感觉。
　　“确定沈承的妻子不是在说谎？”
　　“不确定，所以我们现在联系了临海怪谈论坛的官方，让他们在后台查一查。但问题是，临海大学出事的同一时间，潜藏在公司的邪教徒动手删除了数据库，现在正在抓紧时间恢复，需要一段时间。”
　　黎音只感觉，这邪教徒还真够忠诚的。
　　你们老大都主动说出了之前的布置，并寻死了，你还想着隐藏秘密呢？
　　“要多久？”
　　“少说也得三四天，我安排人在这边盯着了，一有消息就通知你。”谢云霄发来的消息简洁明了。
　　“对了，还有件事，押送苏霁的时间提前了，今晚十点出发。”
　　黎音似乎猜到了什么，问道：“上面发来的通知？”
　　“不是。”
　　“你自己定的？上面知道吗？”
　　“不知道，等到了再通知他们。”
　　“你怀疑……”
　　谢云霄那边沉默了一下才发来回信：“别瞎猜，我就是有点事得提前回去一趟。你今晚没什么事吧？有事的话，我可以安排延后。”
　　黎音想了想：“没事，就十点吧。”
　　“OK。”
　　第118章 这是你的房间？
　　黎音站在路边，伸手拦了一辆车：“去花街路221号。”
　　司机师傅有些意外地看了两人一眼，笑着点头：“好嘞，系好安全带，我们这就出发。”
　　车子缓缓启动，黎音低头看名单。
　　三百多人，只有六个人她认识的。孙婷婷算一个、自己学院的导员、附近寝室的同学。
　　最让她惊讶的是，隔壁寝室竟然有三个人活下来了，就是自己送樱桃那天，聚在一起聊天的三人。
　　唯一死亡的只有做研究的那个。
　　也是她们寝室唯一一个不是临海本地的人。
　　和她死亡的事情有关系吗？这个想法一出现，马上又被她否决了。
　　自己寝室的陆晴、王悦，都是临海本地人，都被污染了，孙婷婷是外省人，却什么事情都没有。
　　由此可见，不存在这个规律。
　　只是，隔壁寝室竟然足足有三个人没有被污染影响。虽然因为这种事就把她们当成怀疑对象，有些对不起她们，可这真的有点，太过巧合了。
　　她们有什么共同点吗？
　　一旁的宁竹也捏手机，她在浏览器上搜索花街路221号，弹出来的位置是郊区一带，但比起自己家房子所处的地段，花街路要繁华得多。
　　房价自然也不便宜。
　　我女朋友是小富婆！
　　不对，等等……咳咳，对不起。
　　车子很快停到了小区门口，黎音付完钱下车，看向这依然宁静的小区，突然有种恍如隔世的感觉。
　　也快两个月没有回来了，两个月的时间，自己身边发生了太多的事情，仿佛整个世界都变了样。
　　但此刻，站在这熟悉的小区门口，黎音的心中却涌起了一股莫名的安定感。
　　拉着宁竹的手，走进小区，一路上两人都没有说话，只是默默地走着。直到走到那扇熟悉的门前，黎音才停下脚步，习惯性地敲了敲门。
　　听到熟悉的声音响起，她才回过神来，默默地掏出钥匙，将房门打开。
　　虽然自己父母平时也不经常在家，可这里，毕竟是他们一家三口的小窝，是陪伴她成长的地方。
　　从前她心里清楚，只要有这个房子在，自己的家就还在，父母无论离开多久，总有一天会回到这里。
　　可是……如今，自己再次踏入这个熟悉的空间，心中却多了一份沉重。
　　环顾四周，一切都没有变。家里的布置、摆放在书桌上的书和照片、墙上的画像，还有母亲精心挑选的装饰品，都还在原位。
　　但这份宁静，却让黎音感到了一种前所未有的孤独和寂寞。
　　宁竹似乎感受到了她的情绪，轻轻握住了她的手。
　　黎音转过头，看着身旁巧笑嫣然的女孩，心中涌起一股暖流，孤寂感也被冲散了许多。
　　自己不再是孤单一人，阿竹就是自己新的家人。
　　两人走进了房子中，两个月没住人，房间里弥漫着淡淡的尘埃味道。
　　黎音环顾四周，那些熟悉的家具和摆设都静静地待在原地，仿佛在诉说着过去的岁月，她走到窗前，轻轻推开窗户，让新鲜的空气流入室内，带走那些陈旧的气息。
　　宁竹则是好奇地打量着屋子里的装修。
　　这间房子给她的第一感觉就是，简约、高级！
　　从客厅到厨房，无不透露出一股后现代风格的美，那些精致的装饰品和家具都显得别具一格，既符合现代审美又不失品位。
　　尤其是客厅中央的那张沙发，线条流畅，色彩搭配恰到好处，让人一眼就能感受到主人的低调奢华。
　　比自己家要好看了不知道多少。
　　宁竹拿起桌子上的照片细细端详，上面一家三口笑得很灿烂，尤其是照片中的黎音，脸上洋溢着青春和活力，一双明亮的眼睛闪烁着对未来的期待。
　　和现在的她区别挺大的。
　　毕竟经历的那样的事情，谁都不可能再像从前那样天真。
　　“黎音，我能去你房间看看吗？”
　　正在厕所里嘘嘘的黎音想都没想就回道：“去呗，上面写着我名字的就是。”
　　“好，知道啦。”
　　宁竹雀跃着跑向了里面的房间，本以为会是一个可爱的门牌，可她看到的却只有用透明胶带贴在门上的一张纸，上面写着黎音两个字。
　　她感觉还不如不贴呢，挺难看的……
　　推开门，预想中少女的闺房并未出现，反而是一间整洁得近乎空荡的房间。
　　墙上挂着一幅山水画，给房间增添了几分雅致。
　　靠窗的位置有一张书桌，上面整齐地摆放着一些书籍和文具，而旁边的书架上则满满当当的都是书籍，从文学到科技，从艺术到哲学，应有尽有。
　　床上铺着浅蓝色的床单，被子叠得整整齐齐，看得出主人是一个非常有条理的人。
　　宁竹还以为自己进错房间了呢，又退回去看了看，确认了是门上写的确实是黎音才敢返回。
　　可这间卧室，也太像男孩子的房间了吧？没有一点少女心的东西，连个玩偶都没有。
　　她想象中的黎音的房间应该是粉嫩嫩的，挂满星星灯，还有各种可爱的摆件。
　　结果怎么比自己的卧室还朴素？
　　疑惑地来到书桌前，拿起上面的相框看了看。
　　上面的女孩，年纪要比客厅的小很多，应该只有十一二岁，站在边上比着剪刀手，笑得有点傻，旁边是一对拥抱在一起的男女，看起来是年轻版的黎音父母。
　　盯着黎音那张傻笑的小脸，越看越喜欢。
　　小时候的她也好可爱啊，就是有点憨憨的。
　　拿出手机将照片存在了相册里，随后在房间里继续逛。看到唯一的柜子，宁竹有些好奇地打开柜门。
　　见识过门口的胶带和纸、房间中的简洁，她已经不对柜子里有什么幻想了。
　　可真看到的时候还是忍不住愣了一下。
　　嚯，这怎么一柜子男装？
　　我是不是真进错房间了？
　　想到这里，她朝门外喊道：“黎音，你确定这是你的房间吗？我看怎么不像呢？”
　　正在冲马桶的黎音一听，顿时反应过来。
　　糟了！那柜子里的衣服，可全是我以前的，和现在的自己像才有鬼呢！
　　连忙冲了过去，就看到宁竹已经打开了柜子，正探头往里面看呢。
　　黎音心中一紧，赶忙上前，试图遮挡她的面前，但为时已晚。
　　只能尴尬地笑了笑：“哈哈，这个，我小时候确实比较中性风，喜欢穿男装，后来就改了，忘了收拾了。”
　　宁竹随手拿出一件，在黎音身上比了比：“这你也穿不了啊，都能套进去两个你了吧？”
　　黎音踮起脚尖，努力把头从衣服后面探了出来：“哦，这个……这个是我爸爸以前的衣服，因为他房间放不下了，所以挂在我这里。”
　　宁竹有些疑惑，看着衣服款式，忍不住笑道：“爸……叔叔的风格还挺前卫呢，这不像是他那个年纪会穿的吧？”
　　说完，把衣服挂了回去，又翻了翻：“这真是你的房间吗？怎么没有你的衣服呢？”
　　黎音现在已经镇定了下来，随口编了一个瞎话：“不是要住校吗？所以都拿到寝室去了。等等，我现在一件能换洗的衣服都没有？明天还要去京城呢，我穿啥啊？”
　　宁竹的注意力一下子就被这个话题吸引住了，也觉得当务之急是带着黎音买衣服，赶紧问道：“附近有什么比较大的商场吗？下午我带你去买衣服吧，要买的还不少呢。”
　　“我记得有，一会儿去逛逛。”
　　“对了，你回来不是说要拿东西吗？找到了吗？”
　　说起这件事……
　　黎音拿起一旁的相框，拆开了包装，露出里面那张自己和父母的合照，拿在手里，轻轻摩挲着照片边缘。
　　“就是这个，还有客厅的，带走它们，就够了。”
　　宁竹有些惊讶，却并不意外。
　　轻声问道：“以后不回来了吗？”
　　黎音点了点头：“以后住在你那边，应该很少会回来了，而且……”
　　而且看着家里熟悉的一切，总让她回忆起三个月前那绝望的一天，不如离这里远一点。
　　宁竹没说什么，只是轻轻搂住了少女的身体，给她一个无声的安慰。
　　可没过多久，她就感觉到了怀里这丫头开始蠢蠢欲动，低头，正好看到撅起来的小嘴正在努力往自己嘴上凑。
　　这让她的脸当场就红了。
　　主要是，黎音手里还拿着父母的照片呢，两夫妻笑吟吟的样子，总给她一种在看自己的感觉。
　　有点让人难为情……
　　就在她犹豫着要不要亲一下的时候，房门突然被敲响了，一道女人的声音传了进来：“是小黎回来了吗？我是黄阿姨。”
　　听到声音，宁竹连忙推开黎音，红着脸站在一旁。
　　黎音感觉有点可惜，但也只能去开门。
　　门外，黄阿姨拎着蔬菜篮子，笑容满面：“我刚买菜回来，就听楼下的人说看到你了。我想想着你都这么久没回来了，就过来看看。小黎是去上大学了吧？学习怎么样？累吗？”
　　听到这些熟悉的问候，黎音的心中涌上一股暖流，就好像时光倒流到了几个月前，自己放学回家时一样。
　　黄阿姨不知道自己考上的是临海大学，可能在她的印象里，就算临海发生了那么大的事，都和身边的人没什么关系。
　　黎音也没准备说出来，只是点了点头：“不累，比高中轻松多了。”
　　黄阿姨笑了笑，眼神中满是疼爱：“那就好，那就好。小黎你这是放假了吗？准备家里多住几天？”
　　黎音摇头：“不是的黄阿姨，我就是来取点东西，一会儿就得走了。”
　　“这么着急啊，正好中午了，吃完饭再走吧，阿姨给你做你爱吃的排骨。”
　　“不了黄阿姨，不用麻烦了，我们还得赶时间回学校呢。”
　　黎音回头看向宁竹，见她去往了卫生间的方向，突然凑近黄阿姨的耳边，小声问道。
　　“阿姨，再问你一下。我以前在你的印象里，是男孩还是女孩？”
　　黄阿姨的眼神中带着一丝疑惑：“当然是女孩了，我看着你长大的呢。以前你总是穿着一身男孩子的衣服，还留着短发，像个假小子一样。不过小黎你长得这么好看，一眼就能看出是女孩子，是我们小区的小公主。”
　　小公主什么的……
　　就算是黎音这么厚的脸皮，听到这个词脸上都忍不住一红。
　　可这就有点奇怪了，房教授、刘警官，还有自己发小留下的日记都能看出，他们对于自己以前的性别是有一丝印象的。
　　可为什么到了最熟悉的黄阿姨这里，却一点都不记得了？
　　难道是和与自己的接触程度挂钩？房教授和刘警官和自己的接触都不多，从黄阿姨口中又能得知，在她印象里，自己小时候是中性打扮，加上小学生一个，发小没分清性别也是正常。
　　那小区里其他人呢？
　　自己变成如今这副模样的背后，到底隐藏着什么秘密？
　　黎音叹了口气，心中那个不好的猜想又浮现了出来。
　　不是邪教做的，又联想到昨天晚上疑似被什么东西附身的王吉、徐惠，她总感觉，发生在自己身上的事情不一般。
　　第119章 出发，前往京城
　　晚上七点多，两人拎着大包小包的衣服放回到了事务所。宁竹收拾了一下自己的衣柜，把黎音的衣服一件一件地挂了进去。
　　又打开抽屉看了看，有点满，但也没法发，谁叫我的卧室就这么大呢？
　　只能挤一挤，把新买回来的内衣内裤放在了边上。
　　黎音在一旁看着，眼中满是幸福。
　　以后这里就是自己家了，自己的衣物也可以随意地放在这个温馨的抽屉里，能每天抱着喜欢的人入睡，早上醒来第一眼就能看到她的笑容，这种感觉真是太美好了。
　　宁竹收拾完衣物，抬头看向黎音，见她满脸幸福的模样，忍不住一笑。
　　“看什么呢，快过来收拾你的衣服，哪件要穿自己放好。”
　　这句话让黎音的精神恍惚了一下，仿佛回到了曾经的那个家中，自己的母亲正在一边收拾东西，一边训斥自己不会收拾屋子。
　　可现在，自己已经可以把屋子收拾得很干净，可他们却已经不在人世……
　　看向面前少女那带着宠溺的笑容，黎音嘴角的微笑也逐渐扩大。
　　往床上一躺不起来了：“没事，不是有阿竹你在吗？我需要什么衣服阿竹会帮我拿的。”
　　“你是小孩子吗？快起来收拾！”嘴上说着让她自己动手，可手里的动作却没有停下，一件件地把衣服拆开包装挂了上去。
　　同时做好标记，准备回来再统一洗一洗。
　　挂完衣服，宁竹又找出一个小手提箱，将一些换洗的衣物装了进去，又拿了一些必要的洗漱用品、零食和水。
　　虽然黎音的新衣服还没有洗，不干净，可实在没有其他可以换洗的了，只能先拿着，等到了那边再说。
　　装好这些，她又想了想，跑去楼下拿了一些自己父亲制作的道具装在了箱子里，其中不乏各种金属材质道具。
　　反正又不是座客机，应该不用过安检吧？
　　那回来的时候有没有专机？没有的话就邮回来，没问题的！
　　虽然自己现在本身能发挥出的战斗力已经超过了这些道具，可实力和能力是两个概念，自己家的道具能发挥出的作用，很多都是实力达不到的。
　　带着吧，说不定有用呢。
　　黎音看着这些道具，有些好奇地问道：“阿竹，你现在和咱爸学得怎么样了？也能做出来这些道具了吗？”
　　宁竹有些无奈地摇头：“不行，我家的东西太杂了，学习起来需要很长的时间。现在是能激活，能用，但是做不出来。”
　　而且是不是真的能做出来，她也不确定。
　　自己一身实力都是源自黎音传给自己的能量，本身对于家传手段的天赋并没有提升。
　　“这样啊……”黎音在那堆道具里看了看：“对了阿竹，上次那个木片，能用来做道具吗？”
　　她说的是自己第一次进入斧子空间时带出来的木门碎片，不知道有没有用，但还是作为礼物送给阿竹了。
　　说起这个，宁竹有些高兴：“能用！我爸爸拿到木片的时候就说这东西不一般，用它说不定能做出来最强的桃木剑。”
　　“可那也不是桃木啊……”黎音吐槽道。
　　“哈哈，就是个名字罢了，这件道具在用料上没有讲究的。”
　　听了宁竹的解释，黎音大概也能猜到是咋回事。
　　桃木剑自古就有辟邪的传说嘛，宁家的先祖借了桃木剑的名字来给自己的木剑打响名号，而本身的木料其实他也不知道，结果流传到了现在。
　　毕竟谁家正经道士用的桃木剑能挥出剑气？
　　“等做好了别忘记给我看看。”
　　那块木头是从斧子空间带出来的东西，又被宁天南给予了这么高的评价，她也挺好奇成品能发挥出怎样的效果。
　　“嗯，一定。”
　　“哦对了，桌子上的鳞片，到时候也交给咱爸，我感觉是不错的材料，说不定也能做出来啥强大的道具呢。”
　　宁竹有些疑惑：“那是什么生物的鳞片？你是从哪儿弄到的？”
　　黎音嘿嘿一笑：“这你别管，反正来头不小。”
　　将最后一件道具摆放好，宁竹合上箱子站起身：“走吧，我们出去吃点东西，一会还得去和谢姐姐会合呢。”
　　九点左右，两人来到异常局楼下，谢云霄已经等在这里了，身旁还站着余允儿。
　　这丫头已经正式加入了异常局，脖子上都挂上了身份牌。
　　如今她的脸上不见前天的绝望，取而代之的是坚定以及对未来的期待。
　　谢云霄已经和她讲清楚，苏霁能不能以人类的身份活下去，就看她在总部的表现，只有她展现出足够的价值，才有可能保住犯下了滔天罪行的姐姐。
　　话都说到这个份上了，余允儿自然要拼尽全力，不敢有丝毫的懈怠！
　　在她看来，只有这一次机会，万一错过，自己的余生都将在悔恨中度过。
　　另外，如今她已经认谢云霄当大姐了，毕竟这些机会都是谢云霄帮忙争取来的，是自己和姐姐的恩人！
　　几人没有废话，直接去地下室提人。
　　宁竹有点紧张地问了一句：“咱们是坐专机去吧？用不用过安检？”
　　谢云霄有些好笑地看了一眼她拎着的箱子，想逗逗这个可爱的姑娘，可一想到她和黎音的关系，又打消了这个危险的念头。
　　不然感觉会被自己战友揍。
　奇令把武飼镏扒qi漆君羊　临海大学那次打得挺疼的，现在胳膊上的鳞片还隐隐作痛呢。
　　“一会儿咱们坐直升机去附近的军区，用那里的军用飞机直达京城，不用安检。”
　　宁竹松了口气，还好还好，不然就得把道具都留在异常局，等爸爸来取了。
　　地下室的苏霁如今的脸色也好看了不少，可眼中却是布满了阴霾，其中的自责几乎要溢出眼眶。
　　她已经听谢云霄和余允儿讲述了临海大学发生的事情，自然也清楚了当时封印室外的人看自己时，为什么是那样的眼神。
　　这些，都是自己犯下的过错……
　　看到黎音的到来，苏霁脸上强行挤出一丝微笑，可是她的双眼变得湿润，根本无法掩盖住心中的愧疚。
　　她想要开口说些什么，但喉咙却像是被什么东西堵住了一样，发不出声音。
　　黎音叹了口气，让人打开封印室的门，走进去亲自为她解开了手脚的束缚，随后轻轻地抱了一下这位温柔的学姐。
　　因为看过房教授的记忆，她对苏霁的遭遇尤为心疼。
　　既是加害者，也有受害者。
　　她什么的都不知道，但那些逝去的生命又都是因为她，却又都不是她做的，从始至终，学姐扮演的身份，甚至连傀儡都不是。
　　而真正犯下这些罪行的人，如今已经死了，幕后黑手也……
　　等等，幕后黑手呢？
　　黎音转头看向谢云霄：“你们抓到的那个房……护士，不一起带过去吗？”
　　谢云霄挥了挥手，几名异常局战斗员拖着一只被打断了手脚，封住嘴巴和眼睛东西站在封印室前。
　　“喏，这就是了，一起打包带去过，那边的人对他挺感兴趣的。”
　　黎音看着它凄惨的模样，心中却没有一丝同情。
　　既然这家伙打心底没把别人当人，也不当自己是人，那还同情它做什么？
　　转身扶起苏霁，缓步走出封印室。
　　等叶叔到了，几人来到后面的空地上乘坐直升机，随着旋翼的轰鸣缓缓升空，向着附近的军区飞去。
　　黎音坐在机舱内，紧握着苏霁的手，给予她无声的安慰。
　　在军区转乘军用飞机，少了旋翼的噪音，机舱内的气氛也变得安静了许多。
　　苏霁正在和余允儿聊着天，她们仿佛有说不完的话。
　　余允儿脸上的笑容与从前无二，并没有因为姐姐犯下的错而改变。看着她的笑容，苏霁也暂时放下了内心的不安，可那愧疚却始终萦绕在心底。
　　她已经想好了，无论前面等待她的是什么，只要有允儿陪在身边，自己就有面对一切的勇气！
　　黎音这时也凑了过来，不知道该不该问出这个问题。
　　想了想，还是觉得应该问：“允儿，张教授他……”
　　余允儿脸上的笑容没变，看向了前面踩着房教授的谢云霄，声音中带着感激：“谢姐姐帮我爸爸申请了转院，转到了京城更好的医院接受治疗，在那边我也方便照顾他。”
　　“这样啊。”
　　看来自己这位战友的热情，还真是表里如一。
　　她又看向苏霁，问道：“学姐，这几天，你有没有在身体里感觉到什么异常？就比如……从前没有的能力？触手什么的。”
　　苏霁有些不明所以，摇头：“没有啊，和以前一样。”
　　黎音伸出手放在她的肩膀上，将一丝能量注入其体内，缓缓在身体里游走，寻找着什么。
　　上次与苏霁见面的时候，她就已经开始找了，寻找那颗与李慕依体内水晶相同的东西。
　　但遗憾地发现，苏霁的身体好像和普通人一模一样，根本就不存在改造的痕迹。
　　自己又看不懂房教授记忆中的改造手术到底是怎么一回事，只能继续寻找水晶的踪迹。
　　就在这时，苏霁突然开口问道：“学妹，你希望我有那种感觉，还是没有？”
　　黎音一愣，低头看向她的眼睛，随后微微一笑：“学姐你到了那边实话实说就行，以异常局现在的情况，只要展现出足够的价值，相信他们会给你机会的。”
　　苏霁轻轻点了点头：“嗯，我知道了……”
　　黎音拍拍她的肩膀，站起身，朝谢云霄问道：“我们什么时候能到？”
　　“一个半小时。”
　　“行。”
　　回到座位上，黎音召唤出一把斧子交到宁竹手中，同时嘱咐道：“有什么事情第一时间叫醒我。如果遭遇袭击，记得离叶叔近一点。”
　　宁竹有些不解：“黎音你要睡一会儿吗？”
　　“不是，我要去斧子空间看看。”
　　第120章 她真的是苏霁？
　　斧子空间内，依然是一片漆黑，上次劈烂的门，似乎已经被某种力量恢复了。
　　伸手摸到留下来的那把消防斧，循着记忆中的方位找到了木门，随后一斧子砍了上去，木屑纷飞，门再次被劈开一道裂缝。
　　黎音没有停留，直接走了进去。
　　熟悉的走廊，熟悉的灯光，整洁的地板，就连窗外太阳的位置，都与上次一模一样。
　　是傍晚啊……
　　缓步在走廊中行走，路过会盯着人看的画，黎音伸手摸了摸。
　　上次就有一只鬼躲在这里面，还是不小心发出声音才被自己捉住的呢。
　　不过这次貌似没有了。
　　再看教室的方向，那些被自己砸坏的桌椅、窗户、装饰品，都已经恢复了原本的模样，就好像整个世界都被重置了一次，或是时光发生的倒流。
　　看着这一切，不知为何，她心中隐隐有种不安，这种感觉并不是来自环境，而是来自内心深处。
　　她不明白，无论是上次还是这次，来到这个空间内，她都会觉得有些压抑，仿佛有两种意志在脑中不断拉扯。
　　一个想要阻止自己继续探索，另外一个则是在不停地催促她，破坏这里的一切！
　　黎音揉了揉脑袋，仔细在周围寻找着什么。
　　看看有没有自己存进来的鬼，以及苏霁改造人格的存在。
　　当时用斧子空间笼罩苏霁的那一刻，她明显感觉出，有什么东西被吸进了自己的斧子空间。
　　不是改造人格就是那颗水晶，或者两个是一起的，都被吸了进来。
　　会在哪儿呢？
　　黎音拎着斧子，一间间教室仔细地寻找，上次鬼怪躲藏的位置全都没有放过。
　　然而，无论她如何寻找，都没有发现任何异常，卫生间里、垃圾桶里、阳台上、讲台下，就连桌洞都没放过，可还是一无所获。
　　难道上次真的已经杀干净了？一只都没留下？那苏霁跑哪儿去了？我的黑色水晶呢？
　　黎音走下楼，来到学校的大门前，轻轻将手放了上去。
　　外面的迷雾依旧浓密，仿佛一道天然的屏障，将外界与这片空间隔绝开来。
　　用眼睛几乎看不清任何东西。
　　她不觉得外面什么都没有，可一推开门自己就会被传送到外面，根本没办法出去探索。
　　突然，有什么声音传到了她的耳中，黎音瞬间警觉，声音是从体育园传来了！
　　身形一闪，已经出现在了体育馆的门口，手放在紧闭的大门上，感受着里面传出的细微震动，几乎可以确定，自己要找的东西就在里面！
　　稍微一用力，门锁没有起到任何效果，坚硬的大门瞬间破碎。
　　黎音踏着碎片和灰尘走了进去，体育馆内昏暗无光，只有几束微弱的光线从窗户透进来，勉强照亮了一片区域。
　　扶着栏杆，缓缓走下看台，下方篮球场内聚集着一大团黑气，还在不停地翻涌、扭曲，仿佛有什么恐怖的东西在其中孕育。
　　黎音第一个想到的就是临海大学操场上的那一大团血肉，与下方的场景还真有几分相似。
　　甚至就连那听不清具体内容的嘈杂声都是如出一辙。
　　难道，这就是苏霁的改造人格在我斧子空间里用鬼捏出来的？
　　以为聚集这些东西，就能在我手里有反抗的能力？
　　黎音嘴角勾起一抹冷笑。
　　她本以为，苏霁的改造人格也是被控制并洗脑了，只要脱离房教授的魔爪，就能逐渐恢复正常。
　　可现在看来，要走的路还很长啊……
　　想到这里，黎音一个箭步冲向了黑气团，手中斧子一挥，直接将那翻涌的黑气砍得四散开来。
　　这团东西仅仅坚持了一个回合，就好像一群受惊的虫子般，爬得满地都是。
　　黎音没管地上那些黑雾，而是继续向中心前进。
　　手中的斧子每一次挥动，都能将周围的黑雾斩得支离破碎，那些被斩断的黑雾在接触到地面瞬间，仿佛失去了生命般消散无踪。
　　随着黑雾的消散，黎音也能感觉到一丝丝能量进入体内，让自己久违地变强了一点。
　　没过一分钟，她就已经杀到了黑雾的中心位置。
　　不过这个中心也是她猜的，黑雾都长得都一样，根本分不清哪里是哪里，也没看到有什么类似苏霁或者黑色晶石的东西。
　　至于为什么觉得已经到了中心，是因为随着刚才那一斧子砍下去，周围的黑雾猛地溃散！
　　刚才还能看出一些人形，现在却只剩一团团黑气，缓缓飘散在空气中，消失得无影无踪。
　　没了？
　　黎音有点懵，什么情况？我砍死了什么？
　　苏霁？那晶石呢？不在这里面吗？
　　她还有些不信邪，在体育馆里仔细找了几圈，却什么都没发现，这次就连一只鬼都没有了。
　　黎音一脸懵逼地站在铁门前，将其推开，任由白色雾气笼罩自己全身，白光逐渐在视线中亮起，这是回去的前兆。
　　她没管那么多，直接冲进了雾气之中，准备穿过这层白雾，看看后面到底是什么。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　可白光蔓延的速度比她想象的还要快，没跑出多远，就已经覆盖住了全部视野。
　　在退出的前一刻，黎音看到了让她极其惊讶的一幕。
　　在白色雾气的后面，竟然是一座熟悉的城市。
　　临海！
　　没等她看清，意识就已经回到了飞机之中，嘴中发出了一声如梦初醒般的嘤咛。
　　正在看书的宁竹一愣：“这么快就回来了？”
　　黎音坐起身，想了想又躺了回去。
　　她现在的感觉就好像刚刚睡醒一样，脑海中有点混沌。
　　用胳膊遮住眼睛，仔细回忆着刚才斧子空间之旅，从头回忆到尾，感觉一点有用的收获都没有。
　　除了最后的一瞥。
　　那是从空中俯瞰的视角，几处地标很好辨认，就是临海市，一模一样！
　　难道说，斧子空间在临海的上空？这么近？
　　黎音有点难以置信，透过飞机窗户向外看去，可惜现在已经飞离临海很远，什么都看不到了。
　　等回去，让叶叔带我上去看看吧……
　　将刚才的角度和位置记在心里，黎音再次起身，随后就听宁竹问道：“这么早就回来了？有什么收获吗？”
　　黎音揉了揉眼睛，小声说道：“好像砍死了里面的苏霁。”
　　宁竹瞬间反应，捂住了她的嘴，回身看向另一边的苏霁和余允儿，见她们没注意到这边的动静，这才继续问道：“你说，你打死了谁？”
　　“苏霁，就是被改造的那个人格。当时我好像把她吸进斧子空间了，刚才去就是找她的。”
　　宁竹倒吸一口凉气：“那斧子空间里面，是不是已经被打得不成样子了？”
　　黎音摇头：“她被我一斧子砍了，一点风浪也没掀起来。”
　　宁竹有些愣神：“她不是很强吗？把临海大学都打没了。”
　　黎音很想说，临海大学是被你谢姐姐给炸没的，不然肯定还能留下一点痕迹。不过这种事情阿竹应该知道，不用自己说。
　　“我也不知道，她聚集了一大群鬼，在体育馆里。好像是准备和我对抗，结果那些东西和她都是土鸡瓦狗，我都没注意，不小心就给砍死了。”
　　“那她……真的是苏霁？”
　　“不确定，找不到其他的苏霁之前，只能暂时当她是了。”
　　两人聊天的时候，叶叔也凑到了谢云霄身边。仙风道骨的他，抚着胡须笑道：“谢道友，老夫有一事询问，不知道友是否愿意解答？”
　　听到这种措辞，谢云霄脑海中马上浮现出了一个不正常的人，嘴角忍不住抽了抽。
　　她之前还以为就那家伙自己不正常呢，原来是遗传吗？
　　这基因还真是可怕……
　　“咳咳，叶叔有什么事情尽管问便是。”谢云霄调整了一下自己的心态，尽量让语气听起来平和一些。
　　面对眼前的中年人，她没有展现出向与陈队长他们交谈时那种强者姿态，而是收敛起了自己的‘火焰’，让自己变得没那么锋芒毕露。
　　“就是老夫那不成器儿子，叶不凡。谢道友可曾在京城总部的档案库中，看到过关于他的记录？”叶叔的声音带着一丝淡淡的期待和关切。
　　他虽然平日里表现得相当洒脱，仿佛除了剑之外，什么都不在乎。
　　可在打听与自己失联了七年的儿子相关的消息时，他的眼神还是不经意流露出几分焦急与忐忑。
　　谢云霄微微一愣：“叶叔，他没给箘陸紦揪屋把淋④〇午您打过电话吗？”
　　“打电话？”叶叔微微一愣，可随即就听出了谢云霄话中的意思。
　　这位未来的国家最强战力之一，一击毁灭临海大学，将那末日般的怪物炸得支离破碎的谢云霄，谢长官，竟然认识自己那蠢材儿子？
　　“您，您认识我儿子？”
　　见叶叔愣愣的模样，谢云霄表情不变，继续说道：“他是和我一个营的战友，完美掌控者候补之一，自然是认识的。”
　　完美掌控者候补？
　　听到这几个字，叶叔只感觉有些眩晕。
　　那是什么概念，作为老牌事务所当家人，他自然是清楚的。
　　可以说，一旦从候补转正，几乎就是一人敌一国的存在，只要不是面对大恐怖，基本都能在地表横着走，没有任何热武器能够伤到他们。
　　是自己从前连仰望都没资格仰望的存在。
　　叶叔突然感觉有些口干舌燥，他连忙咽了口唾沫，激动地问道：“那，那他……”
　　谢云霄微微一笑：“这些，等您到了京城亲自向他询问吧，我就不多作透露了。”
　　叶叔深吸一口气，拱手作揖：“多谢道友告知，叶某感激不尽。再问道友一事，我那儿子现在，能出来见我？”
　　谢云霄一愣，反应过来，带着歉意的摇头：“哦，我忘了，他们现在正接受特殊训练，暂时无法与外界联系。具体什么时候结束我也不清楚，您可以在京城等一等，我估计也就是这个月内了。”
　　这时宁竹也凑了过来，希冀的问道：“那我哥呢？能出来吗？”
　　“出不来。”
　　机舱中顿时响起了两道失望的声音。
　　第121章 抵达首都
　　一个多小时后，飞机顺利抵达军区上空，预想中的袭击并没有出现，看样子房教授已经没有更多的分身来安排后手。
　　谢云霄正在联络地面部队，确认降落的具体安排。
　　等她结束通话，黎音上前疑惑地问道：“你是隶属军方的人？”
　　谢云霄摇头：“不是，我现在属于异常局编制内，是独立的体系。”
　　“那你为什么一直穿着军装？”
　　对于黎音的问题，谢云霄并没有隐瞒什么，毕竟这是她的骄傲之一。
　　低头看了看自己身上的迷彩战斗服，笑道：“我是部队出身，在第二年体检的时候被选中，进入了异常局的完美掌控者训练营。”
　　看着她自豪的神色，黎音有些疑惑：“所有入伍的战士，都会接受你这样的检测吗？那么多人，只有你一个有天赋的？”
　　谢云霄嘴角抽抽，感觉自己的天赋有点被战友看低的感觉。
　　“不是只有入伍的战士，是全国所有青少年，在参加中考和高考的体检时，都会秘密地进行天赋检测。但从异常局成立至今，一共也只有二十位拥有成为完美掌控者资质的人。”
　　说着，她又补充了一句：“这还是算上余允儿以后的人数。至于叶不凡，他比较特殊，和我们走的不是一个体系，还有另一个人也是一样。”
　　说起这两个人，谢云霄的表情有些古怪，好像在尽力与他们撇清关系一般。
　　“这样吗？”
　　黎音回忆了一下自己高考体检的画面，感觉并没有什么特殊的地方，还真是隐蔽。
　　“你们完美掌控者使用的能力源自什么？和异常局陈队长的那种变身一样吗？”
　　在临海大学的战斗中，她的分身亲眼看到了谢云霄的变身，并不恶心，反而有点小帅。
　　而且也没有陈队长说的吃药，是直接从体内开始生出鳞片和火焰。
　　谢云霄摇头：“完全不同，具体是什么我不能说，想知道的话，你可以来我们训练营，到时候就什么都知道了。”
　　黎音嘴角抽抽，这家伙，一有机会就想拉自己入伙，还真是锲而不舍。
　　“先不聊这个话题，你不是还要委托我调查什么东西吗？加入了还怎么调查。”
　　“这么说，你同意了？”
　　“我可没说同意，别瞎猜。对了，都到京城了，现在和我说调查的是什么吗？”
　　谢云霄摇头：“等我忙完了这边的事情，咱们找个没人的地方再聊。”
　　“行吧。”
　　透过玻璃看向地面，黎音好奇地观察着传说中的军区。
　　即使是深夜，下方依旧灯火通明，各种现代化的建筑错落有致，钢铁与玻璃交织成一幅壮观的画面，给人一种庄严神秘的感觉。
　　“你联系异常局总部了吗？”
　　“没有，等降落了再告诉他们。”
　　“没联系异常局，你就能独立调动军方的资源？”黎音的声音有些惊讶。
　　谢云霄笑着看了她一眼：“看来战友你对完美掌控者的权力还是没有一个具体的概念啊，一旦结束候补，可以说在全世界范围内，除了其他完美掌控者，以及那些隐藏在暗处的恐怖污染物外，基本找不出任何可以制衡的力量。你说，我们的权力会有多大？”
　　黎音眉毛一挑：“这么厉害？那其他国家有吗？”
　　谢云霄挺起胸膛：“没有，这是我们国家独有的技术！”
　　牛逼！
　　“那其他国家都用什么方式对抗鬼怪和污染物？”
　　“各个大国都有独特的方式，但除了完美掌控者以外，基本都伴随极强的副作用和代价。”
　　所以完美掌控者最大的优势就是没有副作用啊……
　　黎音获得这个消息有点开心，不然阿竹的哥哥变成了类似陈队长那副模样，而且只剩下不到十年的寿命，想必她一定会伤心的。
　　现在看来，不用担心了。
　　“唉？对了，你说你是从部队进入的训练营，加上在训练营待的六年，你今年多大了？”
　　不会眼前这位看上去只有不到二十岁，被阿竹称为谢姐姐的女孩，实际年龄已经超过三十了吧？那就有点毁三观了。
　　从她的表情，谢云霄就已经能猜出她在想什么了。
　　无所谓地说道：“二十五，比你想得要大一点吧？完美掌控者附带的好处之一，就是身体会被定格在改造的那一刻。最年长的那位前辈，如今已经九十多岁了，但还是维持着二十岁的样貌，战斗力也如从前一般强大。”
　　黎音闻言，不由得惊叹道：“竟然还有这样的好处！那岂不是意味着你们完美掌控者可以永远保持青春？”
　　谢云霄点头：“理论上是这样，但我们也知道，这个世界上没有真正的不朽。只不过相比普通人来说，我们的时间被极大地拉长了而已。”
　　因为至今为止还没有任何一位因为衰老而死去的完美掌控者，这些数据也都是研究员推算出来的。
　　飞机上的众人大部分都不是普通人，就算飞机降落都没有老老实实坐在位置上，而是各自找地方站着，或是倚靠在窗边，眺望着下方这座巍峨的军区。
　　飞机顺利降落在京城附近的军用机场，下飞机前，黎音将束缚重新为苏霁戴上。
　　虽然只是做做样子，但该有态度还是要表演好。
　　随后给谢云霄使了个眼色，她走上前押住了苏霁的身体，拎着房教授率先走了下去。
　　其他几人紧随其后。
　　一踏出舱门，一股凛冽的夜风扑面而来，尽管已是深夜，但机场的灯光却如同白昼一般明亮，照亮了这片辽阔的机场。
　　几人被带到了一处休息室内，没多久，异常局的车就停在了门外。
　　从上面走下来三位身穿黑色制服的异常局成员，他们面容严肃，身上的气息十分混乱，与刘警官曾经描述的基本一致。
　　比陈队长强了很多，但却无法和谢云霄相比。
　　他们上前询问谢云霄为何提前返回总部，以及没有通知总部的原因。
　　谢云霄耐着性子和他们讲述着自己编造的意外，同时介绍了身后几人的身份。
　　两位完美掌控者候补的家属，以及家属的家眷。
　　听到‘家属的家眷’，黎音忍不住点头，你还挺有眼力见的嘛。
　　宁竹的脸却红了一下，但也没有反驳。
　　三位来自异常局总的人都有些惊讶，没想到来的竟然是完美掌控者候补的家人。
　　朝着三人微微颔首，眼中带着一丝敬意。
　　既然已经有总部的人接手，黎音三人没有了继续跟着的必要，谢云霄安排了一辆车送他们去了附近的镇子暂时休息。
　　镇子？
　　三人都有点懵，难道不是京城吗？怎么去镇子里了？
　　等到了他们才反应过来，异常局里面可是有不少危险的东西存在，就像那些污染物，或者苏霁这种随时可能爆炸的定时炸弹。
　　一旦放到京城市里，后果不堪设想。
　　所以，将他们安置在附近的镇子，既方便管理，又能确保安全。
　　站在旅店门口，三人还有点失望，不过也无所谓，明天自己坐车去京城玩呗，又用不了多长时间。
　　“叶叔，你明天有什么打算吗？”
　　趁着办理入住手续的时候，黎音朝叶凌云问道。
　　“本座身为临海众事务所修为魁首，早已听闻京城宗门林立，高手如云。此次得访，自然要前去拜访一番，交流修炼心得。”叶凌云双手背负身后，目光如炬，仿佛已经看到了京城中那些宗门高手的身影。
　　黎音和宁竹都听懂了，他就是没来过首都，想去这边的事务所坐坐，打探一下情况，看看在哪开事务所比较好。
　　她们也有类似的打算，明天坐车去京城逛一逛，顺便看看房子的具体情况，为之后的搬家做准备。
　　就在这时，黎音的手机响了起来，是小王警官打来的。
　　她示意宁竹先回房间，自己则来到了旅店外，接通了电话。
　　“小王姐姐，你到了吗？”
　　那边传来了带着哭声的‘嗯’：“我在县医院见到了二老，他们，他们……”
　　小王警官的声音在颤抖：“他们的情况很不好，因为难以相信刘哥的死讯，受到了很大的打击，阿姨已经住进了医院，叔叔的状况也很不好。我……我不知道要不要带他们去临海……”
　　黎音沉默了一下：“不能将骨灰带回去吗？”
　　“二老说，想要见刘哥最后一面，他们坚持要亲自过去。”小王警官的声音充满了无奈和痛苦：“他们年纪大了，身体又不好，长途跋涉对他们来说太过辛苦。但是他们坚持要去，说是要见刘哥最后一面，送他最后一程，带他回到家乡安葬。”
　　黎音深吸了一口气，刘警官父母的痛苦，她深有体会，三个月前那种天都塌了的感觉，至今都难以忘怀。
　　自己一个年轻人都会因此消沉一个月，更何况是年迈的他们呢？
　　“我知道了，你这次去接二老，警局有拿出经费吗？”
　　“有的，我自己也出了一部分，想给二老买一些药品和营养品，他们年纪大了，身体需要好好调养。”
　　黎音挂断了电话，转了三万块到小王警官的账户中。
　　“带二老坐最好的飞机去临海吧，不要让他们再受任何颠簸。还有，如果二老有任何不适，立刻联系最近的医院进行治疗。至于药品和营养品，你尽管买，不用担心费用。剩下的钱，就当作是刘叔的丧葬费用了。你们局的追悼会，什么时候举行？”
　　“局长说，要等刘哥的父母到了再定，可能是四天后。”
　　四天后吗？
　　黎音不清楚谢云霄委托自己调查的事情需要多久，也不知道能不能赶回去……
　　第122章 秦莜
　　异常局总部内，谢云霄目送几名战斗员带苏霁走向地下的收押室，拍了拍余允儿的肩膀。
　　“没事的，走吧，我带你去二次检测。还记得你黎音姐说的吗？只要你在这里展现出足够的价值，他们就都得听你的。”
　　小丫头收回目光，眼神变得异常坚定。
　　自己，必须在这里闯出一番名堂！
　　几位研究员走了过来，他们原本都已经下班回家了，结果听说第七位拥有完美掌控者天赋的人已经抵达总部，连忙赶了回来，准备亲自测试谢云霄传回来的数据的真实性。
　　领着余允儿前往总部的检测房间，谢云霄跟在身后，一起来到地下一楼。
　　这边要比临海异常局检测房间大了许多，仪器也更多，更加先进和精密。
　　看着余允儿躺进中间的检测舱，谢云霄已经做好了看研究员们震惊的准备了。
　　就在这时，身后的大门被打开，几道声音传了进来。
　　“端木兄，此次训练如何？是否有所收获？”一位穿长发披肩，身着素白长袍，脚踩青色云靴，怀中抱着一把华丽古剑的男子率先走了进来。
　　紧随其后的是一位眉头紧皱，留着黑色短发的青年。
　　他身上还有未褪去的黑褐色甲片，正在随着他的呼吸，缓缓汇聚向双手的部位。
　　“因为我的意志还配不上这副铠甲缘故，我的身体已经残破不堪了。”
　　“怎么会这样！”古装男子大惊失色，抱拳拱手：“端木兄不愧是能被先天灵宝认可之人，即使身体不便还能坚持完成如此艰苦的训练，实在是令人敬佩。”
　　一旁的研究员都听到了他们的对话，脸上无不浮现出尴尬的神色。
　　你们来这又是演的哪一出？
　　叶不凡，不是都说了，在总部要穿制服吗？这身衣服又是从哪儿掏出来的？
　　还有端木嵩，你个以防御和恢复能力着称的人，说自己身体残破不堪了，是不是在打我们研究员的脸？
　　好在他们只是路过，没继续演那尴尬的戏，聊着聊着就走远了。
　　随后一名少女推门走了进来，看上去也就十五六岁的年纪，穿着黑色的制服，脖子上还挂着一块银色的工作牌，上面刻着她的名字——秦莜。
　　看到走进来的少女，谢云霄脸上浮现出柔和的神色，招了招手，示意她来自己身边。
　　秦莜笑着走了过去：“云霄，你回来了？临海怎么样？好玩吗？”
　　“都说了，要叫我姐。”谢云霄无奈地耸耸肩：“好不好玩另说，那边还真是危险。你不知道我都遭遇了什么。”
　　随后她简单地给秦莜讲了一下临海这段时间发生的事情。
　　听到罗安镇毁灭，以及临海大学出现实力不输完美掌控者候补的怪物时，秦莜的小嘴都张大了几分，神情也有些落寞。
　　罗安镇是她的故乡，虽然已经搬离了好久，可那里还依然留存着小时候的美好回忆，以及自己曾经的家。
　　而临海大学，则是与她约定好了要一起考上的学校……
　　想到这里，秦莜有些期待地看向谢云霄：“对了，我上次拜托你的事情还记得吗？我家老宅的日记还在吗？”
　　“不在了，但我没找到你发小的踪迹，他好像已经离开临海了。”
　　“这样啊……”
　　“不过，我遇到了一个很有趣的人，感觉你们应该聊得来。”
　　秦莜有些好奇：“什么人能得到谢大天才的认可？我还真有点好奇。”
　　“嘿，你这丫头。”谢云霄捏住了秦莜的小脸，轻轻摇了摇：“主要是，她也叫黎音，也在临海大学上学。不过是个女生，只有一米五多，还没你高呢。性格上……挺恶劣的，有一百个心眼，我想给她骗来异常局都没成功。”
　　听见这个名字，秦莜愣了一下，笑着挣脱谢云霄的手：“哈哈，竟然也叫黎音啊，那还真是巧了，有时间我真想和她认识认识。”
　　谢云霄想了想，果断摇头：“还是别了，离她远点。”
　　少女愣愣地歪头：“为啥？”
　　谢云霄凑到她的耳边，小声说道：“她是个百合，我怕她看上你。”
　　秦莜挠了挠头，又看了看谢云霄似笑非笑虾散澪⑨⊙VIIIX⑤;岜的表情，干咳了两声：“啊，这样啊，那个……挺好的……”
　　她不想继续这个话题，低头看向下方检测舱中的少女，好奇地问道：“她是你带回来的吗？”
　　“嗯，我在临海发现的，拥有完美掌控者资质的天才，说不定会成为我们训练营的战友。”
　　秦莜有些惊讶：“云霄，这次你立大功了啊！不过，她看上去年纪好小，你确定她能跟上我们的训练强度吗？”
　　“没问题，她有自己的目标，绝对不会轻易放弃。另外，她只比你小两岁……”
　　“啊？发育不良？”
　　“可能是因为小时候是孤儿的缘故，长得比较慢。”
　　“这样啊……”
　　“至于你说的立功……”谢云霄一叹：“奖励都用在她身上了……”
　　两人交谈间，余允儿的检测结果已经出来了。研究员们纷纷围了上来，他们的脸上写满了震惊和兴奋。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　“完美达标！污染适应力和抵抗力有些短板，但精神强度和意志力超过了预期，与林小姐的数据十分尹邻 疑⑦寺⒌\氿 死⒐爸`/相似。”
　　“谢云霄真的带回来一位拥有完美掌控者资质的人！”
　　“恭喜你余小姐，你已经被正式纳入我们训练营的重点培养计划。你将有机会接触到最尖端的训练资源，与全国最优秀的战士一起成长。”
　　研究员们纷纷向余允儿表示祝贺，眼中闪烁着期待和兴奋。
　　早在谢云霄递交报告的时候，异常局总部就已经对余允儿的身份，以及她过去做的所有事情调查完毕。
　　无论是孤儿院还是被张教授领养，都没有问题，也从未做过任何违法或可疑的行为。
　　只要通过异常局总部的检测，就能直接留在训练营中。
　　余允儿从检测舱中坐起，因为紧张而握紧的拳头缓缓松开，用力点头：“谢谢大家，我一定会努力的，不会让你们失望。”
　　她的脑海中，全都是苏霁的样子，她想要快点将这份喜悦分享给自己姐姐。
　　但她也知道，自己如今只是刚刚迈出第一步，距离真正拯救姐姐，给予她一个将功补过的机会，还有很长的路要走。
　　谢云霄朝她挥了挥手，竖起一根大拇指，随后转头看向秦莜问道：“你们训练这是结束了？明天能出去吗？”
　　秦莜摇头：“没有，只是休息一个晚上，明天还要继续。”
　　“还剩多长时间？”
　　“半个多月吧，要看具体完成情况的。”
　　“这样啊……”她还想趁着这个机会，带秦莜去认识认识黎音呢，看样子只能等下次了。
　　反正她们都要搬到京城来了，以后有的是机会。
　　“对了，宁川呢？他还没结束吗？”
　　“应该是回房间了，你找他有事？”
　　“没啥事，就是他妹妹一起来了，想见见他，既然这样，就下次吧。”
　　旅店内，黎音躺在床上没有搞怪，而是看着天花板静静地想着心事。
　　回想起刘警官的父母、孙婷婷的父母、未见过面的王悦、陆晴的父母……以及自己的父母。
　　最近自己的身边，似乎一直在发生着类似的事情。
　　还有自己的发小，留下那本日记的时候，或许已经患有不治之症，那叔叔阿姨，如今还好吗？
　　他们还在京城吗？
　　自己好不容易来一次京城，如果有机会的话，想去看看他们。
　　就是自己现在这副样子，他们还能认识我吗？
　　不对，在他们的记忆里，或许我本来就是这副样子的，根本没有隔阂。
　　想到这里，黎音拿出手机，准备给刘警官发条消息，让他帮忙查一下发小父母的下落。
　　可手伸到一半才反应过来，那个能为自己查到一切资料的合作伙伴，已经不在人世了……
　　叹了口气，点开了小王警官的聊天窗口，给她发了条消息：“明天有时间的话，请你的同事帮我查点东西。就是以前在罗安镇生活的老秦家，后来搬到了首都。帮我查查他们现在的居住地址，万分感谢。”
　　刚刚躺下的小王警官，收到消息的时候马上就坐了起来，对这件事极其重视。
　　既是黎音发来的，又涉及了罗安镇，说不定和之前的案件有什么关联。她立刻回复：“好的，黎音，我会尽快帮你查的。你还有什么需要我帮忙的吗？”
　　“没有了，谢谢。”
　　得到回复的小王警官没有等到明天，连夜就开始了对罗安镇老秦家的调查。
　　第123章 京城的餐厅（为风殇梦晨大佬加更！）
　　第二天一早，黎音被手机接连不断的嘟嘟声吵醒了，拿起来一看，是小王姐姐发来的一大段话。
　　“黎音，我查不到，他们的信息被隐藏了。今早我同事都被异常局的人带走调查，说是私自查询涉密信息，可能是你提到的这个家庭与异常局有某种关联。要么是曾经遭遇了某种大型灵异现象，档案被封存；要么是异常局的保护对象，信息不对外公开。”
　　“我觉得你可以联系一下你认识的，在异常局工作的朋友，说不定能查到一些消息。”
　　黎音看到这段话，脑袋有些懵。
　　是第二个还好，可如果是小王姐姐的第一个猜测，或许秦家，真的出事了。
　　再结合发小留在老宅的日记中，最后的那一句话。
　　“黎音，小心一点……这个世界，好像真的有鬼！”
　　她可能……真的遭遇了某种灵异事件……
　　想到这里，黎音的心情变得有些低落。
　　明明只是童年的玩伴，已经分开了这么久，可一想到他们一家或许已经遭遇了不测，她的心里还是无比难受。
　　宁竹看出了黎音神色的变化，虽然不知道发生了什么，但她能感受到黎音的情绪波动，轻声问道：“怎么了？发生什么事情了吗？”
　　黎音摇头，抬起头的时候脸上表情恢复了正常。
　　“没事，阿竹你先洗漱吧，我出去打个电话。”
　　说着，她拿着手机出了门。
　　刚好碰到准备出去买早餐的叶叔，两人打了个招呼，黎音匆匆走向旅店外的一处僻静角落，拨通了谢云霄的电话。
　　结果却显示，不在服务区……
　　异常局的总部，很明显有着屏蔽外界通讯的功能。
　　暂时是没办法联系上她了，只能等她来找自己。
　　叹了口气，回到房间中洗漱，吃完早餐坐上了前往京城的车。
　　这辆车是小镇中异常局安排的，负责送他们去京城游玩，说是收到了上面的命令。
　　很显然，上面的人就是谢云霄了，看来这家伙也对于把自己等人带到京城，又给扔到小镇里这件事有些愧疚，特意安排了免费的车。
　　“你们都是事务所的人吧？”司机是一个身材健硕的中年男子，笑呵呵地问道：“早就听说临海事务所人才辈出，这次能亲眼见到你们，真是幸会。”
　　叶叔最受不了别人夸了，一夸就飘，立马拿起了腔调，一时间车内满是恭维的声音。
　　就在这时，车子突然放慢了速度，司机指向远处的建筑群以及围栏笑道：“你们看，那边就是异常局的总部了。据说那里如今正有六位完美掌控者大人接受训练，他们可都是国家的未来啊！”
　　正在介绍异常局总部有多么强大之时，却看到从围墙中突然飞出了什么东西，是一道白光，以极快的速度掠过众人头顶，飞向了远处，只留下一阵‘哈哈哈哈’的爽朗笑声。
　　别人可能看不见，但车上的黎音三人却是看得清清楚楚。
　　那分明就是一个穿着白色长袍的年轻男人，脚下还踩着一柄飞剑。
　　黎音和宁竹瞬间抬头，看向了坐在前排的叶叔。
　　叶叔也不废话，无视正在行驶的汽车，打开车门就迈了出去。
　　背上的飞剑自动落在其脚下，带他化成一道银光消失在天际，向刚才的飞行物追去。
　　车上，异常局司机一脸的懵逼。
　　就算从京城附近工作，他也没见过有谁会飞的，结果今天一下就看到了两个。
　　“神……神仙！”
　　车子花了一个小时，驶进了京城的繁华市区。
　　两人凑在窗户上，看着这座陌生的城市，心中涌起一股莫名的感慨。黎音尤其如此，她曾经在这里生活过，但那时的记忆已经模糊，只剩下一些零星的片段。
　　而宁竹则是有些紧张，自己家即将搬来这座城市，不知道能不能适应。
　　她从小到大就没怎么离开过临海，这次突然要搬到遥远的京城，心里期待之余，又有些茫然。
　　不过看到身旁的黎音，想到自己喜欢的人会跟着自己一起来，她心中就充满了信心。
　　车子一直开到京城着名的商业街才停下，两人谢过司机，与他道别后提着行李走下了车。
　　这里的街道宽阔整洁，两旁商铺林立，行人络绎不绝。
　　各种小吃摊、服装店、手工艺品店应有尽有，让人目不暇接，黎音和宁竹走在人群中，感受着这座城市的繁华与喧嚣，看什么都好奇。
　　京城的历史底蕴和文化底蕴要比临海深厚许多，她们一边走，一边感叹着这座古城的魅力。
　　先找了一家宾馆，把行李放了进去，随后开始了愉快地逛街。
　　两人在京城的大街小巷穿梭，感受着这座古都的厚重与繁华。宁竹尤其对当地特色美食感兴趣，准备每一种都尝尝，结果带她尝了以后，突然就对这座城市没啥信心了。
　　看着面前神似豆浆的东西，宁竹的小脸都皱在了一起，有些不确定地说道：“这是不是因为天气热，放坏了？”
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　见她可爱的模样，黎音忍不住笑出了声，声音迅速引起了隔壁桌的注意。
　　“你们能不能小点声？我的观众都被你们吵到了。”
　　那里坐着一个身材极好的女人，她的桌子上摆了一大堆食物，面前还放着一部手机，正在进行吃播。
　　小芮饿了是短视频平台上很有名的大胃王主播，凭借着过人的身材和极大的胃口，过去几个月事业一直蒸蒸日上，可最近随着最新版的规定，以及众多同行的塌房，她也不免遭到了网友的质疑。
　　主要是因为她每天胡吃海塞，可身材却一直保持得如此完美，让很多人怀疑她是不是假吃或者使用了什么不正当的手段。
　　今天来一次户外加探店吃播，就是为了证明自己不是假吃。
　　她正吃得开心，突然被这两个女孩子的笑声打断，心里自然有些不满。
　　黎音和宁竹见状，也没怎么在意，摆摆手表示会注意音量。她俩现在心情不错，不想因为一点小插曲破坏这份好心情，也没怎么在意她的语气。
　　只是看到宁竹对那碗“豆浆”的反应，实在有些好玩，才忍不住笑出了声。
　　见两人认错，女人也没再纠缠，继续对桌子上的食物发起了猛烈的进攻。
　　其速度之快，就连黎音和宁竹看了都有些惊讶。
　　一口三个烧麦，还能再咬一口火烧，最后用豆汁顺下去，好像饿死鬼投胎，看得两人啧啧称奇。
　　那一大桌子饭菜，估计普通人吃上两天都吃不完，可在女人的暴风吸入下，竟然肉眼可见的在减少。
　　黎音甚至能看到，女人的肚子正在迅速变大，那全都是食物撑起来的，如此夸张的食量，但她的身材却依旧保持得如此完美，这确实让人难以置信。
　　宁竹拉了拉黎音的衣角，指着女人身上的裙子惊讶道：“这套裙子我在网上看到过，好像是某个大师的作品，非常出名，上过某部杂志的封面呢。”
　　黎音虽然没看过杂志，也没在手机上关注过什么好看的小裙子，但那她也能看出，这条裙子绝非普通货色。
　　“阿竹你也想要吗？那一会儿我问问她在哪儿买的，我买来送给你当礼物。”
　　宁竹连忙摇了摇头：“不要！我不穿裙子的！而且这条裙子肯定超级贵！说不定要好几万呢，买它就是浪费钱！”
　　宁竹的话黎音一个字都没听进去，只想着去哪儿能买到一样漂亮的裙子。
　　至于同款，她不稀罕，我家阿竹这么好看，怎么能去和别人撞衫？那不是打击别人的信心吗？
　　主播看到弹幕上不断飘起的‘woc’、‘666’和‘这食量假的吧’，嘴角忍不住上扬，心中暗自得意。
　　她知道，自己的吃播效果又达到了一个新的高度，心情也随之好了不少。
　　放下手中的筷子，打了个嗝，拿起手机转向黎音和宁竹的方向，笑着对直播间的观众说道：“这两位小妹妹可以给我作证，我今天吃的绝对是真吃，一点都没有作假哦。你们看她们笑得多开心，是不是也被我的吃相逗笑了呢？”
　　黎音朝她竖了根大拇指，打心底里表示佩服。
　　能一口气吃这么多东西，说不定也是一种天赋。
　　直播间里的观众纷纷发来弹幕，表示认同和惊叹。
　　吃掉最后一点食物，主播站起身，拿着手机展示了一下自己隆起的肚子，再次证明是真吃，随后在观众的欢笑声中结束了这场直播。
　　她满意地摸了摸肚子，摇晃着走出了餐厅。
　　宁竹起身去上厕所，黎音连忙追上去，准备找主播询问一下裙子的购买途径。
　　见到黎音追出来的时候，主播还挺开心，以为这孩子是来要签名的。
　　可听她打听自己身上裙子的来路时，主播的脸色马上就变了，用审视和警惕的目光上下打量了一下面前这个一米五几的小豆丁，同时后退了几步。
　　眼中换上了抗拒的神色：“不知道，别人送我的，你少打听！”
　　说着，女人转身就要走。
　　她的食量、身材，以及刚才的反应，已经激起了黎音的怀疑。
　　手中瞬间凝聚了一小团能量，轻轻一抛，能量擦着女人的脖子飞了出去，消散在空中。
　　女人没有丝毫变化，只是觉得有一阵风从耳边吹过，吹乱了一些发丝。
　　黎音收回目光，转身回到餐厅之中。
　　看来是我想多了……
　　第124章 异常的主播
　　两人没在意这点小插曲，继续自己的京城之旅，从特色美食到网红打卡点，再到名胜古迹，一一领略着这座古都的韵味。
　　一直玩到了晚上七点多，才意犹未尽地回到了酒店中。
　　宁竹躺在床上玩手机，黎音则是又给谢云霄打去电话，得到的仍然是不在服务区的提示。
　　只能给陈队长发去了一个消息，询问他那边的资料库中有没有老秦家的信息。
　　结果传回来的消息却是：即使临海的资料库中都查不到。
　　“一般发生这种情况的原因只有两种，一是他们卷进了特别严重的事件当中，就如同临海大学的毁灭，由于特殊的污染，不得不全面封锁消息，只在总部留有档案；二是他们还存在保密级别极高的人，秘密研究员之类的，也会出现资料全面封锁的情况，但这种情况极少出现，我没怎么听说过。”
　　他的猜测和小王警官基本一致，这让黎音的心又沉了几分。
　　她可不记得秦叔家里有哪位是高学历人才，更不可能进入研究所工作。
　　那就只剩一种情况了……
　　黎音叹了口气，不解的问道：“陈叔，既然没查到资料，你们又是为什么把那位警官带走调查？”
　　“这很正常，我们这边与警方的数据库是单方面连接的，他们在那边查询某些涉密档案，就算不知道也会有提示。”
　　黎音点头，谢过陈队长后，与宁竹打了声招呼，出门溜达溜达散散心，易O疑弃飼⑸IX肆⑨⒏羣顺便买点吃的回来当夜宵。
　　走在路上，黎音感觉自己的心情有点郁闷。
　　如果一直都没消息还好，她也不会去想从前的事情，可罗安镇事件的短信、秦家老宅的日记本，以及最近发生的一切，无不让她回忆起了从前的时光。
　　她也不是对过去有多么眷恋，只是自己当时没有及时回复发小的信息，导致两人误会了这么久，甚至错过了最后见面的机会，这让她内心有些愧疚。
　　只要见一面，把误会解除，自己也就放下了。
　　拿出手机，再次给陈队长发了个消息：“陈叔，你还在医院吗？婷婷的情况怎么样？”
　　过了一会儿，那边才传回消息：“和昨天一样，没有醒来的迹象。我不是医生，看不懂。但听周围的医生说，似乎情况不好，他们没见过这种情况，没有治疗的方法和经验。”
　　黎音心情更差了一点……
　　“那陆晴和王悦的家人，联系上了吗？”
　　“他们……接受不了这个现实，也住院了……”
　　当时陈金泽是在现场的，看着那些满怀希望与忐忑的家长，拿着名单却不敢打开，希望活下来的三百多人中有自己家的孩子，结果领到的却是自己孩子的死亡通知。
　　那种打击，他能够想象得到。
　　“对了黎音，我在整理名单的时候发现了一个奇怪的地方。幸存的三百多人中，竟然只有十一人是外省的人，其余都是本地的学生。我不知道是因为什么，但总觉得有些不正常。”
　　要知道临海大学的分数线放眼全国也是排行前列的高，临海人也没什么加分政策，学校中本地学生占比并不高，大概只有五分之一。
　　黎音眉头皱了起来，她之前也有类似的猜测，可因为不了解幸存者的具体信息，所以一直没能确认。
　　可现在陈队长都这样说了，她也开始认真思考起这个问题。
　　当初罗安镇以李慕依为核心的融合怪，就是用特殊手段将所有在外的罗安镇居民骗回去，同化成他们的一部分。
　　难道说房教授在临海大学用的相同的方法？只针某一特定群体的学生？
　　可他的记忆里并没有类似的画面……
　　还是说，在他看来，这一点不重要？
　　对了，还剩一个房教授分身呢，等下次见到谢云霄，让她去问问就行了。
　　黎音走着走着，来到了附近的商业街，准备买些零食和小吃带回去和阿竹一起吃，结果没走出多远就看到了一个人，一个熟悉的女人。
　　穿着一身精致的白色长裙，皮肤白皙，长发披肩，就是脸有点不好看，涂了很浓的妆。
　　不就是中午遇到的吃播吗？叫什么小芮饿了。
　　还真是巧了，竟然能在这里遇见她。
　　黎音起初还没怎么在意，看一眼便收回了目光，准备去小吃店逛一逛，看看有啥没吃过的尝尝鲜。
　　却突然发现了一处不对的地方。
　　这女人，不止后背宽阔了许多，腿上和腰上竟然多了不少的肥肉，整个人都比中午看到的时候胖了一圈不止，甚至连修身的长裙都没有那么合适了。
　　正常人，能胖得这么快？
　　黎音眉头一皱，眯起了双眼。
　　小芮饿了此时却没发现自己的异常，还在一边狼吞虎咽着桌子上的食物，一边抽空和直播间中的观众互动，时不时发出娇娇的笑声，完全不顾及周围人的感受。
　　她似乎还没有意识到自己此刻的形象与中午时截然不同，也不在意周围人投来的异样目光，自信地认为他们都是被自己的美貌吸引，笑得更加灿烂了。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　她现在的心情非常好，中午的直播效果完美地达到了预期，网上关于她的怀疑消失了很多，取而代之的是更多的关注度，甚至还有网友拿自己的事情去抨击其他的假大胃王主播，给她带来了更多的流量。
　　所以才趁热打铁，晚上再次进行户外直播，稳固自己吃播界一姐的地位。
　　可今天直播弹幕中却出现了许多不和谐声音：
　　“长得也和网上看到的不一样啊？是不是忘开美颜了？”
　　“哈哈，双下巴都出来了，你不是标榜自己干吃不胖吗？怎么全身都是肉？”
　　“身材都走样了，大婶你还是别穿这套裙子了，腰上全是肉。”
　　“拉链都快崩开了，赶紧换衣服吧，别出来丢人了！”
　　看到这些弹幕，小芮饿了原本兴奋的表情逐渐变得僵硬。
　　心里还想着：不可能，我光花了五十万整的完美身材，不可能走样！衣服也是按照我的身材定制的，怎么可能不合适？这些人一定是嫉妒我！
　　可是，看着弹幕上越来越多的质疑，她也有些犹豫了。
　　从下午开始，自己的裙子好像确实有些紧，她还以为是中午吃得太多了，消化完就好，可这种感觉一直到晚上都没有消失，甚至更紧了。
　　女主播有些忐忑地低头，看向自己的大腿和腰部。原本紧绷的线条如今竟然变得臃肿不堪，修身的长裙已经被撑得开线了，拉链处更是摇摇欲坠。
　　她瞬间慌了神，怎么会这样？明明自己花了那么多钱才拥有的完美身材，才过了三天，怎么会突然胖成这样？
　　她急忙用手去拉裙子，试图掩饰自己的尴尬，但已经来不及了。直播间里的观众炸开了锅，弹幕像潮水般涌来，满屏的质疑和嘲笑让她无处可逃。
　　“这身材管理也太差了吧，还说自己吃不胖，打脸不？”
　　“中午看还好好的，怎么晚上就胖成这样了？不会是假吃吧？”
　　“这衣服都快撑爆了，还吃什么啊，快回家减肥吧！”
　　小芮饿了脸色苍白，感觉自己的整个世界都崩塌了。
　　花重金打造的完美形象，竟然在短短几个小时内就荡然无存，她无法接受这个事实，更无法面对直播间里那些尖锐的指责和嘲笑。
　　马上关闭的直播间，也顾不得吃了，跑到商业街前拦了辆车，不知道要去哪里。
　　黎音看着这一切，拿出手机给宁竹发了条消息：“我发现了点异常，去看看，可能要晚一点回去了。”
　　看到这条消息，宁竹有些惊奇。
　　小黎音不会真的有某种吸引灵异现象的体质吧？怎么到哪儿都能遇到那些东西？
　　而且这可是京城，异常局总部坐落的地方，真的有那么多的灵异事件吗？
　　想来想去，她也只能归咎于黎音聪明的小脑瓜，比别人更善于发现和分析问题。
　　“嗯，早点回来。别忘记拍照哦，不少钱呢。”
　　看到这句话，黎音嘴角带起一抹温柔的笑：“等去异常局换了钱，给你买好看的小裙子穿！”
　　小裙子什么的……
　　宁竹的脸埋在枕头里，幻想了一下自己穿上杂志里那种超级精致的裙子时的样子，脸上忍不住有些发烫。
　　我穿上真的好看吗……
　　黎音收回手机，也拦了一辆车坐了进去：“跟上前面那辆车。”
　　晚上八点左右，路上车出奇的多，走走停停了一个小时才驶进车辆较少的路段。
　　付钱下车，徒步跟上，尽量不暴露自己的位置。
　　又跟了二十分钟，车子最终停在了一家美容院门前。
　　周围很黑，这边已经算是郊区了，附近没什么人烟，远处是一家农贸批发市场，距离最近的公寓也有一公里左右，美容院在这样的环境下显得格外突兀。
　　而且明明才八点多，可美容院的窗户中却看不见一丝光亮，似乎已经关门了。
　　配合那破烂的招牌和建筑，仿佛已经荒废了多年。
　　她来这种地方做什么？
　　黎音看到女人下了车，在路灯的照耀下，脸色极其苍白，身体佝偻，肚子上的肥肉又变多了，两条腿已经不再修长，反而像两根大萝卜，双手无力地垂在身前，整个人看起来都不像是人类。
　　加上周围的环境和突兀的美容院，让女人愈发变得可疑。
　　女人在门口停留了片刻，站直身体，身上的肉都跟着颤抖，仿佛在努力控制自己那已经变形的体态。
　　迈着沉重的步伐，走了近这家美容院。
　　等出租车走远了，黎音快速来到窗户前，悄悄观察里面的环境。
　　“你这破手术是怎么回事？不是说了，半年内绝对没有反弹的风险吗？你看我！衣服都撑开了！你知道我花了多少钱才打造出来的完美形象吗？现在你让我怎么见人？”小芮饿了的声音在房间里回荡，愤怒的情绪就算隔着玻璃黎音都能感觉得到。
　　她一边咆哮着，一边在房间里四处翻找，试图找到那个给她做手术的人。可是房间里空无一人，只有她愤怒的声音在黑暗中回荡。
　　就在这时，一声清脆的‘洱〇扒』〓屋 ⊙〗  〡九彡遛⑼哒’在美容院中响起，女人的声音也停了下来，转头看向里面的方向。
　　吱呀——
　　门缓缓打开，一股阴冷的风从门缝中溢出，吹动着女人身上的裙摆。
　　小芮饿了的脸上闪过一丝恐惧，但很快被愤怒掩盖，她深吸一口气，挺直腰板，怒视着那边的房间。
　　“你今天要是不给我个解释，咱俩没完！”
　　就在这时，房间里响起了一道声音：“我确实说过，手术可以维持半年。但我也说过，你要离他们远点，不然死了都和我没关系。”
　　听到这个声音，黎音一愣。
　　不是声音有多熟悉，而是……她没听出来声音到底是男是女……
　　女主播的声音再次响起：“你说的是谁我根本不知道，也没接触过！你今天必……”
　　声音到这里戛然而止，在黎音的耳中，只剩下女人喉咙里发出的轻微‘嗬嗬’声。
　　出事了！
　　黎音心头一凛，瞬间招呼出斧子，撞破玻璃冲了进去。
　　第125章 诡异的美容院医生
　　美容院内，女人不知何时已经被固定在了手术台上，嘴中还被插上了一根管子，还有几根管子连接在她身体的其他部位，看起来极为恐怖。
　　她的脸色惨白，双眼瞪得滚圆，充满了恐惧。
　　手术台前，一个身影在昏暗的灯光下若隐若现，看不清其面容，只觉得一股阴冷的气息弥漫在空气中。
　　那人嘴中还在低语着让人听不清具体内容的话，配合美容院中的环境，以及女人散发而出的惊恐，将整个场景都渲染成了一场恐怖电影的片段。
　　“警告过你，接触他们的代价，可你为什么不听呢？”
　　黎音循着声音看去，一个高高瘦瘦，看不出男女的背影站在手术台的另一边，手中拿着一个闪烁着冷光的，不知名的医疗器械。
　　听见声音，那人缓缓转过头，看向黎音这边。
　　声音依旧不男不女，却比刚才尖锐了许多：“你是谁！竟然敢闯到这里来，找死吗？”
　　瘦高人影的声音显得很愤怒，手中还握着一柄手术刀，寒光闪烁。
　　看到这人的脸，黎音又是一愣，一种奇怪的感觉出现在心底。
　　她不明白这是一种什么样的感觉，就好像在提醒她，面前这家伙不是人！
　　可它确实是人，皮肤光滑，五官精致，尽管被阴影遮掩，但那种人类的特征一目了然。
　　然而，他的眼睛却如同失去了生命的玻璃珠，没有丝毫情感的波动；脸颊过于瘦削，颧骨高耸，像面具上刻出的线条，而且过于完美。
　　不像是人类该拥有的脸，反而像是一尊石膏雕像。
　　黎音明白自己心中奇怪的感觉是什么了，是矛盾，是陌生。
　　这种感觉曾经出现过，就是在房教授记忆中，看到的沈承，那面无表情却说着恐惧求饶话语的男人。
　　那种既像人又不像人的荒诞感，仿佛自己面对的不是人，而是一个正在努力模仿人类的其他生物。
　　她刚准备动手将其拿下，却听对面率先开口了：“你是什么人！我问你呢！敢打碎我家的窗户！还敢私闯民宅？我必须报警！你不赔偿我修窗户的钱，就别想走！”
　　听到这人的话，黎音又是榴（八〛〚）蹴邬】;坝'玲死【`球〓吴一愣。
　　报警？你家？你不是怪物吗？不应该直接扑过来攻击我吗？你报什么警？
　　随着‘咔哒’一声，美容院的灯被打开，灯光照亮了整个房间，黎音也看清了屋子里的布置。
　　白色的手术台上，各种医疗器械整齐排列，墙上挂着医学海报，空气中弥漫着消毒水的味道，这里确实像是一个正常营业的美容院。
　　而那个瘦高人影却在灯光下显得更加怪异，他的脸在明亮的灯光下显得更加不真实，那种人类与非人类的矛盾感更加强烈。
　　黎音握着斧子的手有些犹豫了，怎么好像是自己误会了呢。
　　这张不正常的脸，如今看来也有办法解释，就是隔壁泡菜国拿手的技术，弄出这样似人非人的脸，也不是很难的样子……
　　而且她还看到，旁边玻璃墙后面的大厅中，摆放了很多的假人，它们全都在玻璃罩子内，身上穿着精美的衣裙，旁边的墙上还贴着一张海报。
　　着名服装设计师——阮秋婕。
　　黎音收回目光，看向那奇怪的人，手中的斧子还转了个圈扛在肩上，开口问道：“你是什么人？要对她做什么？”
　　“我是什么人？我只是一个被你打扰的普通人，”那人影放下手术刀，转过身去，开始在手术台边忙碌，他的声音中带着一丝无奈和厌烦：“你快走吧，这里不欢迎你。”
　　说着，人影还一巴掌拍在了女人的大腿上：“别叫了，我给你免费补一次不就得了？大喊大叫的，好像我要杀了你似的。”
　　女人听到这句话，识趣得不动弹了，随后被注入麻药，缓缓睡了过去。
　　黎音扛着斧子站在一堆玻璃碎片中，总感觉自己才是那个暴徒，而面前的只是一场普通的手术而已。
　　“等等，你一个美容院，从哪儿弄到的麻药？”
　　人影没有回头，继续着手上的动作：“我有相关资质，不用你来质疑。”
　　黎音还是没有放松警惕，毕竟刚才面前这人只用了一瞬间，就把体重接近两百斤的女人控制住，并放在了手术台上。
　　这显然不是正常人所拥有的力量。
　　黎音来到手术台前，准备看看这家伙到底要做什么。
　　听见脚步声，人影没停止手中的动作，口中问道：“你是她的人吧？她这么长时间都没来，合作是要取消了吗？”
　　黎音心念一动，点头‘嗯’了一声：“没有，所以才派我来见你。”
　　却听它笑了一声：“你们研究所的破规矩还是那么多。等我做完手术，带你去拿。这一个月没来，我仓库都装不下了。下次走正门知道吗？我没锁。等会去让她联系我，赔我修理玻璃的钱。”
　　黎音没有回话，她知道言多必失这个道理。转而询问了别的问题：“你是男的女的？”
　　问出这句话，人影的手明显停顿了一下，转头看向黎音，那一双溜圆，看不出感情的眼睛中，首次流露出了震惊：“你不认识我？”
　　“我该认识你？”
　　只听她不屑地笑了一声：“小孩子就是小孩子，什么都不懂……”
　　黎音低头看了一眼自己的身材，没有反驳它的话。
　　自己确实不懂，看起来也确实是个小孩子……
　　“你手术不用无菌环境吗？我待在这里没关系？”
　　“没关系，你不想看吗？随便看。”
　　黎音还真有些好奇，想看看抽脂手术到底是啥样的。
　　“刚才没看清楚，你这丫头长得还挺俊的，就是身材有点可惜，需不需要我帮帮你？”
　　“帮我午仪齐⒏s巴淋崎翏I什么？”
　　“隆胸。放心，不是植入假体，安全得很，而且效果立竿见影，保证你满意。”那人影一边忙碌着，一边漫不经心地说道。
　　黎音连忙摇头：“绝对不用！我现在挺好的！”
　　“别担心，首单给你免费，只要事后给我当一次模特就行。”
　　“你是服装设计师？是不是上过杂志封面？”
　　“当然，你这小丫头见识还是挺多的嘛”
　　“对了，你到底是男的女的？”
　　“我是女生！”
　　……
　　手术开始了，没有手术刀开膛破肚，也没有精密仪器的运作。
　　在黎音不善的目光中，这人的一只胳膊中竟，然伸出了两根手指粗的肉色吸管！
　　吸管的顶部还带着锯齿状，宛如刀片般锋利的牙齿，一边贴在了女人的肚子上，另一边连接在了一个透明的容器中。
　　容器内已经有半瓶金黄色的液体，看起来就像是脂肪。
　　黎音的眉头紧紧皱了起来，注视着那条肉色吸管，感觉有些恶心。
　　面前的这个女人，或者说是这个生物，究竟是什么？
　　只见那两条吸管像是有生命一般，在女人的腹部来回游走，金黄色的液体源源不断地流入容器中。
　　女主播的肚子以肉眼可见的速度缩小，但脸色却变得越来越苍白，就连嘴唇都失去了血色。
　　黎音没再犹豫，挥动斧子瞬间斩断吸管，随后一脚将其踹到了后边的墙上。
　　女人的惨叫声在美容院中响起，同时伴随着怒骂：“啊啊啊啊！你干什么！你这个疯子！你毁了我的手术！”
　　黎音没理她，转身摸了摸女主播的脉搏，跳动还算正常，也还有呼吸，转头看向角落正在努力站起身的女人，开口问道：“说说吧，你是什么人？”
　　女人似乎没有听清黎音的话，还在那边不断地惨叫、怒骂，鲜红的血液从手臂处流淌而出，染红了地面。
　　“你这疯子！我只是想让她们的身材配得上我的衣服！我有什么错！我要报警！你等着，你今天别想走出我的美容院！”
　　因为有了上次废弃工厂的教训，黎音没有马上动手送她归西。
　　继续无视她的疯言疯语，走上前将其拎起：“走，带我去看你说的那东西。要是让我看到你有什么异常举动，就别怪我斧子砍掉你身上什么东西了！”
　　女人看到那锋利的斧刃，全身都抖了抖，连忙点头：“就在后面的仓库里……”
　　黎音拎着她来到美容院后方的一座小仓库前，一脚踹开门，映入眼帘的是无数半米高的黄色罐子，里面装的，竟然全是脂肪，已经到装不下的地步！
　　黎音低头看了她一眼，点点头：“你说你和一个研究所的人有合作？她叫什么？工作单位是什么？”
　　女人缩了缩脖子：“她胸牌上写着NG生物研究所，找我收购脂肪的人叫许璇，好像是什么研究员。”
　　“她找你收购脂肪做什么？”
　　“做香皂？”
　　黎音：“……”
　　这家伙怎么死到临头的还说胡话？
　　“她知道你的身份吗？”
　　“应……应该知道……”
　　黎音拎着她，转身回到手术室内，准备看看女主播死没死，可就在这时，女人突然开始大喊大叫了起来，声音依旧是不男不女的，而且极其刺耳难听：“我什么都没做过，真的！你相信我！我就是用自己的超能力帮她们减肥瘦身！我的美容院都开了六年了，一个人都没害过！警察能为我作证！”
　　黎音被她吵得不行，伸手在其脑袋上敲了一下，女人当即晕了过去。
　　做完这一切，黎音哼哼两声。
　　就你那两根恶心的管子也好意思说是超能力？那我这是什么？神迹？
　　有什么话去异常局再狡辩吧。
　　第126章 取得她的信任
　　等把她打晕了，黎音才反应过来，还有事情没问呢。
　　她之前和女主播说的‘他们’是谁？异常局？还是和她一样，拥有恶心超能力的人？
　　不过黎音还有另外一个猜测，就是这家伙本身就不是人，而是像鱼怪那种，披着人皮的其他智慧生物。
　　可这个叫阮秋婕的女人，行为上却点奇怪。
　　她是着名的服装设计师，听她说，似乎还在这里开了六年的美容院，为像女主播这样的人减肥瘦身，调整体态。
　　她说的是真的假的？
　　还有那句，“我只是想让她们的身材配得上我的衣服！我有什么错！”现在想想，还真是振聋发聩。
　　她不会真没害过人吧？
　　黎音有点狐疑地来到女主播的身边，再次摸了摸脉搏，惊讶地发现已经重新变得有力了，呼吸也十分平稳，就连脸色都比刚才好了许多，十分红润、健康。
　　找到刚才触手造成的伤口看了看，竟然已经复原了，只留下一点淡淡的白色痕迹，上面还沾着一些黏液状的东西，似乎就是它加速了伤口愈合。
　　除了瘦了三四圈圈以外，一点事情都没有，甚至看起来更健康了。
　　黎音挠挠头，不会她真是个超能力者吧？专门把人脂肪吸出来，还能给人丰胸的超能力？
　　那你为啥还蜗居在这么个小地方没做大做强？
　　就在这时，她听到了门外有汽车的声音，而且就停在了美容院的前方。
　　很显然是冲着这边来的。
　　想到这里，黎音立刻警觉起来，轻轻放下还在昏迷中的阮秋婕，快速走到门边，透过窗户的缝隙向外望去。
　　只见一辆黑色的轿车停在门口，车门打开，一位身穿西装的中年男子走了下来。
　　他快步来到汽车的后门，弯腰将其打开，从里面请出来了一个女人。
　　女人身材说不上完美，但也称得上匀称，戴着墨镜和口罩，遮住了大半张脸。
　　但从她的神态和气质大概可以推断出，这应该是个明星。
　　大晚上的来这里，估计和手术台上的网红一样，来美容的。
　　女人来到门前，抬头看了看灯光，随后摘下口罩和墨镜，露出一张还算精致的脸，敲了敲门：“阮医生，我是今晚预约的客人，现在方便进来吗？”
　　黎音心里暗叫不妙，回头看了一眼正在翻白眼的阮秋婕，判断了一下她醒来的时间。
　　刚才那一下没用多大力气，可这人的身体素质也就是普通人，估计能睡到明天早上。
　　回想起平安镇里，自己两通电话全暴露的情况，她这次没有选择开口，而是静静地等着外面女人的离去。
　　女明星显然对阮秋婕极为尊重，敲了一会儿发现没人理会，又试着开了开门，没推开后，朝着里面喊了一声：“阮医生您有事情我就不打扰了，明天再来拜会。”
　　随后她戴上墨镜和口罩，重新回到了车内，汽车启动，渐渐远去。
　　黎音松开推着门的手，松了口气。
　　不然她就准备弄出点吓人的声音，把外面的人给吓跑了。
　　掏出手机，找阿竹问了一下京城异常局的位置，拎着阮秋婕的身体直接赶了过去。
　　阿竹已经在事务所体系里给自己注册了一个身份，虽然还没有证件，但是可以查得到，利用这个身份顺利进入京城异常局分局内。
　　“阮秋婕？”
　　值班的小哥看到地上躺着的阮秋婕，惊讶的叫出了名字。
　　“你认识她？”
　　小哥指了指架子上摆放的杂志，封面正是面前的女人。
　　“您怎么把她带来了？她有什么问题吗？”
　　小哥很清楚事务所手段的前提，就是不能轻易对普通人使用，否则自家手段会逐渐变弱，直到完全失效。
　　黎音没有直接回答，而是掀开她胳膊上的衣服，将上面残留的肉色吸管露了出来：“我怀疑她不是人，所以带过来给你们检查一下。”
　　看到从皮下生长而出的吸管，小哥的脸色瞬间变得凝重起来，他立刻拿起电话，通知了局内的专家前来鉴定。
　　不一会儿，几位穿着白大褂的科研人员便匆匆赶来，他们围着阮秋婕的身体，开始仔细地检查起来。
　　黎音则是坐在一旁的椅子上喝着饮料，听着他们发出轻咦声，更加好奇阮秋婕的身份了。
　　现在想想，她似乎没有展现出对自己斧子本能的恐惧，只是怕疼和怕死而已。
　　而平安镇的鱼怪则是完全不同，它们的反应和鬼怪一样，看到斧子就会被吓疯。
　　这到底是怎么回事？
　　没过多久，门口又走进来了两个人，其中一个她还认识，正是失联了一天的叶叔。
　　黎音站起身朝他打了个招呼：“叶叔你怎么来了？”
　　身着素白长袍的叶叔，单是往那里一站，气质都和普通人不一样，就连异常局众人都忍不住侧目。
　　见到迎上来的黎音，叶叔也有些惊讶：“黎道友怎么也在这里？莫非这次的事件和道友有关？”
　　黎音乐了，我从小友升级成道友了？这辈分是不是乱了？
　　她简单地把今晚发生的事情和阮秋婕的情况讲了一下，叶叔听完皱起了眉头。
　　显然他也没见过类似的情况。
　　“所以小友怀疑，这个阮秋婕可能是某些妖物变化而成？套用了她的身份，在美容院行不轨之事？”
　　黎音点头：“有可能，但也不能确定，疑点很多，只能等专家检查过才能下定结论。”
　　两人坐到旁边的会客桌前，一边吃值班小哥的瓜子一边讨论着可能性。
　　“对了叶叔，你怎么会来这里？是有什么发现吗？”
　　叶叔摇头：“说来惭愧，老夫并未像小友一般，抵达京城一日便有所收获。老夫只是恰巧在会友，听闻异常局召见好友前往，我便顺路载了他一程。”
　　黎音看向叶叔带来的中年人，他的能力似乎与精神力有关，正在接触阮秋婕的额头，尝试将其唤醒。
　　收回目光，黎音还对另外一件事感兴趣，趁着那边的唤醒工作还没弄完，抓紧时间问道：“叶叔，早上的事情怎么样了？您追上你……嗯，令公子了吗？”
　　说起这件事，叶叔脸上显得有些尴尬，随后露出了骄傲的神色。
　　“吾儿叶不凡，有剑仙之资！不凡如今的修为已不在老夫之下，假以时日，必将成就一代剑仙，重现御风剑宗之辉煌！”
　　黎音嘴角抽了抽，忍不住在心里吐槽，没追上就没追上嘛，还整得这么高大上。
　　不过叶叔的儿子也确实有两下子，听谢云霄的意思，似乎是整个异常局里，唯二凭借自己本身的手段成为完美掌控者候补的存在。
　　只要将叶叔的战斗和谢云霄放在一起对比，就能明白他儿子天赋到底有多逆天，叶叔骄傲一下，也实属正常。
　　另外，她还记得谢云霄曾经说过，会飞的没一个正常人，不会说的就是这位叶不凡吧？
　　再看看叶叔那一副仙风道骨的模样，和早上听到天空中那中二的笑声，她大概有些理解自己这位战友为何会给出这样的评价了。
　　“他没等你一下吗？”
　　“他好像没看到我……”
　　“这样啊，还挺惨的……”
　　“是啊……”
　　嗯？
　　在中年人手段的作用下，阮秋婕没多久就醒了过来，看到周围一大群人后，脸上立即露出了惊恐的神色：“别杀我，别杀我，我是好人！我就是个普通的服装设计师和美容医生！从来没做过坏事！”
　　可她的那张脸却让所有人都感觉有些不寒而栗，说不清这种感觉的来源，但就是觉得不对劲。
　　阮秋婕的资料如今已经摆在了桌子上，并没有什么问题，她确实没有害人的记录，无论是服装设计师还是美容医生，评价都非常不错。在她的经营记录中，有不少富家千金、明星艺人以及大主播等客户，几乎都是回头客。
　　至于不出名的原因也很简单，她自己不主动宣传，客户也没人乐意宣传。
　　毕竟只有自己漂亮才是真的漂亮，如果所有人都一样，那她们的优势就荡然无存了。
　　攀比心让客户们都小心的藏着这个秘密，而阮秋把sa~n玲揪霖霓九:（五）拔婕就是她们的秘密武器，是炫耀的资本，是放纵的前提。
　　见她醒来，黎音走了过去，笑着问道：“阮医生，你没事吧？”
　　看到黎音，阮秋婕的脸上露出了无比惊恐的神色，捂着自己的胳膊连连后退。
　　“别，别杀我！我可以给你钱……”
　　所有人都看向了黎音，那眼神似乎在问：“你这是要打劫？”
　　黎音无奈地摊了摊手：“你看我像坏人吗？”
　　别人都是摇头，毕竟她看起来就是一个可可爱爱的小姑娘，怎么都和劫匪联系不到一起。
　　只有阮秋婕使劲点头。
　　她似乎也看出来了，周围的人和这位恶魔不是一伙的，连忙开口向他们寻求帮助。
　　“求求你们，救救我！我在自己店里工作，她突然撞破玻璃闯了进来，还拎着斧子要杀了我！求求你们帮帮我！”
　　黎音无奈地一叹，蹲下身，尽量让自己的语气柔和且可信：“阮医生，我相信你是拥有超能力的人，之前只是误会，我这是在帮你啊。”
　　“帮……帮我？”
　　阮秋婕满脸都写着怀疑，黎音说的话她一个字都没信。
　　“是啊，我在帮你。你要知道，超能力是很危险的东西，就像枪一样，如果不加以控制，很可能会伤害到别人，甚至自己。像你这样的人其实有很多，就比如这位先生。”她指了指叶叔带来的中年人。
　　中年人已经猜到了黎音想要说些什么，配合的点点头，伸出手，在空中一挥，带出一抹青色光芒，向她简单地展示了一下自己的手段。
　　黎音感激地点点头，继续说道：“在我们国家，非法持枪可是重罪，未经注册私自使用超能力也是同理。一旦被发现，极有可能会被关进特殊监狱，甚至发生更糟糕的情况，你根本无法想象。所以你明白我的意思了吗？我在帮你。”
　　说完，黎音从值班小哥手里接过异常局的证件，递到了她的手中。
　　看着手中的证件，阮秋婕眼中依旧带着怀疑。
　　她觉得，这一切都是眼前恶魔和她的同伙在演戏，目的是囚禁自己，以及骗自己的钱！
　　黎音叹了口气，转身看向叶叔。
　　叶叔心领神会，一柄飞剑瞬间出现在脚下，载着他环绕屋子一圈，随后一个加速，直冲天际，片刻后手里抓着一只鸟回来了。
　　异常局值班小哥看到这只鸟，忍不住提醒道：“大师，这是保护动物……”
　　“啊？抱歉！”
　　叶叔吓得连古文都不说了，连忙将鸟放走，生怕晚一点就得被罚款。
　　他来京城可没带多少钱，要是被罚点，估计自己就要飞回去了。
　　黎音回头，正好看到阮秋婕一脸的震惊。
　　满意地点点头，看样子自己的目的已经达到了。
　　她做这一切的目的只有一个，取得阮秋婕的信任，然后问出她口中的‘那些人’的位置和情况。
　　开始她还以为，阮秋婕说的那些人是异常局呢，可从刚才的反应来看，她明显不知道异常局是什么。
　　这样来看，‘那些人’的身份就很可疑了。
　　他们大概和自己一样，能够破除阮秋婕使人变瘦的能力，使手术后的客人现出原形。
　　嗯？
　　等等，她不是抽脂变瘦吗？那为什么会被自己一团能量打回原形？
　　第127章 阮秋婕的能力
　　叶叔这一招飞天御剑，实在太过震撼了，普通人根本不可能表演出来。
　　阮秋婕也有些相信了黎音说的话，迟疑着问道：“你们真是来帮我的？那你为什么要对我动手？异常局是国家的部门？”
　　三个问题，黎音一一解答：“我可从来没骗过你，对你动手是因为见过了太多人用超能力做坏事，我需要保护自己。至于异常局，是国家设立的一个特殊机构，专门负责管理和监控拥有超能力或特殊能力的人，防止你们滥用能力，危害社会。”
　　黎音用她能够理解的词汇，解释了一下异常局的作用，但是隐去了鬼怪和事务所的存在玲.梦亻尔jiu⊙吴叁扒企亿叁。
　　听到这句话，阮秋婕又慌了：“我，我只是用自己的能力赚一点钱，没害过人！真的！”
　　黎音也不清楚这种情况在异常局那边算不算违规，可既然气氛烘托到这里了，她只能继续下去。
　　握住阮秋婕的手，明显感觉到她全身都是一颤，想要往回缩，可黎音握得很紧，根本抽不回去。
　　“现在相信我了吧？可以说说你的能力吗？我这边也好根据你的情况，确定你的档案归属。”
　　她说的是‘我’而不是‘我们’，用一点小伎俩撇清和异常局关系。
　　毕竟她也不清楚对于阮秋婕这种人，异常局会怎么归类。
　　阮秋婕用求助的目光看向周围，尤其是刚才那位宛如仙人般的男子，
　　可这些人却没有一位向她伸出援助之手，仿佛都默认了黎音的说法。
　　迫于淫威，她只能慢慢开口：“如你所见，我的能力就是手臂中的管子，能够吸出人体的脂肪。这些脂肪我可以留在自己体内，或者排到外面，比抽脂手术快，效果也更好。我已经试验过上千次，没有副作用……”
　　好家伙，你的顾客都是小白鼠是吧？
　　黎音看了一眼旁边的异常局科员，却见他正快步跑向里屋，去拿纸笔了。
　　嘿，看来这点事没违规。
　　转头看向阮秋婕，目光如炬：“还有吗？”
　　阮秋婕被她盯得咽了咽口水，犹豫着点头：“还有……我的管子里可以分泌出一些能让伤口止痛和快速恢复的液体，也没有副作用……”
　　不会产生依赖性的麻药？
　　旁边几位研究员眼睛都亮了起来，看向阮秋婕的目光也从怀疑变得热切。
　　黎音却第一时间想到了蚊子。
　　一个吸血，一个吸脂肪，绝配！
　　“还有吗？我建议你把你所有的能力都告诉我们，这样我们才能更好地帮助你，并且确保你的安全。”
　　黎音的声音中满满的都是真诚，还带着一丝不容置疑的味道。
　　研究员们也纷纷点头，想看看这人身上还有什么惊喜。
　　在黎音双眼的注视下，阮秋婕觉得自己仿佛被扒光毛扔在地上的小鸡仔，一点秘密都没有。
　　“我……我还能帮她们收紧皮肤，让她们在瘦身之后也能保持皮肤的紧致和光滑，就像自然减肥一样。”
　　阮秋婕艰难地继续说道，她感觉自己的每一个秘密都被眼前这小姑娘看得一清二楚，自己要是不说出来，下一秒对方就会直接翻脸，掏出斧子砍了自己。
　　她用眼角余光在房间中找了找，没看到那把恐怖的消防斧，这才松了口气。
　　黎音这时却收起了笑容，叹了口气，站起身朝身边的研究员说道：“她不说实话，你们看着办吧。”
　　听到这句话，研究员们的眼睛更亮了。
　　竟然还有？她到底还能给我们带来多少惊喜？
　　其中一位从怀里摸了摸，掏出来一把闪烁着寒光的手术刀，和阮秋婕在美容院中用来掩人耳目的手术刀一模一样。
　　看得阮秋婕不住地后退，生怕下一秒自己就会被拉到实验室里切片。
　　黎音之所以确定她还有能力没说，就是因为女主播的离奇变胖。
　　那肯定不是抽脂手术后该有的情况，反而更像是把肉压缩进了身体里，在外表看上去既苗条又好看，可反弹起来却极其吓人。
　　面对研究员们逼近的步伐，阮秋婕的脸色变得苍白，她紧紧地握住手中的证件，仿佛那是她唯一的救命稻草。
　　然而，心中的恐惧却像洪水猛兽般无法抑制，她知道自己无法再隐瞒下去了。
　　“我……我……还有一个能力！”阮秋婕的声音颤抖着，她几乎是哭着说出来的：“我能控制人的体态，让她该大的地方大，该小的地方小，也能达到瘦身的效果，而且很长时间内都不会吃胖！”
　　说出这些话，她整个人都瘫软在了地上，好像全身的力气都被抽空了一般。
　　听到最后的这个能力，黎音都有些惊讶。
　　这才是超能力嘛，你之前那些明显是变异了。
　　还有当时她说要给自己丰胸，黎音还以为她是用什么脂肪之类的填充进去呢，没想到真的是用超能力变大。
　　阮秋婕生怕这些人不相信，举起手对准了黎音的胸口，似乎正在隔空施展自己的能力。
　　可是过了好半天都没有一点效果。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　面对周围人投来怀疑的目光，她一下子就慌了，连忙对准旁边的研究员，只见这位四十多岁的研究员，挺起的一点啤酒肚竟然肉眼可见地缩了回去。
　　他掀起来一看，嚯！八块腹肌！
　　黎音没在意她对自己施展什么能力的事情，而是皱起了眉头，开口问道：“你这个能力，是不是还能改变别人你的样貌？”
　　阮秋婕似乎是在证明自己的作用，连忙点头：“可以，当然可以！不过我不擅长这方面，整容效果不如泡菜国的医生。”
　　即使她这样说，黎音还是联想到了房教授他们用的易容能力，不知道二者之间是否有所关联。
　　旁研究员们都不傻，自然知道黎音问出这句话的意思。
　　对于阮秋婕的重视程度又提了几分。
　　这种能力看似没有什么战斗力，可一旦滥用，整个社会的信任体系都将面临崩溃。
　　想象一下，如果每个人都可以随意改变自己的外貌，那么身份验证将变得无比困难，欺诈和犯罪将更加难以防范。
　　这无疑是一种潜在的巨大威胁。
　　“看来我们需要尽快将她的情况上报，看看如何妥善处理这种能力。”
　　“同时，也要调查一下她是否真的没有滥用过这项能力。”
　　研究员们的话语中透露出的严肃，让在场的人都感到了事情的严重性。
　　阮秋婕看着他们，刚刚褪去一些的恐惧再次填满心头。
　　她颤抖着说道：“我真的没有滥用，我就是帮她们瘦身。你们可以查一下我家美容院的服务菜单，没有这项服务的。我也是最近才发现自己有这个能力的，我发誓！”
　　随后她就看到，黎音脸上再次挂上了那标志性的笑容，眼中还闪烁着信任的光：“我相信你！你可以和我说说你们家的价目表吗？我有些好奇。”
　　阮秋婕已经再也不相信这个恶魔般的女孩了，自己如今的处境不就是拜她一步步追问和提醒所赐吗？
　　但她也知道，现在除了配合，没有别的选择。
　　“当然，当然！抽脂加皮肤美容30万一次，超能力美体20万，超能力美体加瘦身50万，皮肤美容再加10万……”
　　黎音惊了，这么赚钱？你开一次张顶我家阿竹事务所忙活好几年的！
　　不过……
　　“为什么超能力美体比抽脂贵了这么多？那只是把脂肪藏起来了，本身还在身体上，迟早会反弹的吧？”
　　阮秋婕点头：“嗯，原本抽脂更贵的，但是许璇找我大量收购脂肪，价格很高。所以我就把抽脂的定价和超能力美体调换了，为了让更多顾客选择抽脂。”
　　黎音看向研究员：“你们知道京城的NG研究所吗？”
　　众研究员茫然摇头，纷纷表示没听说过。
　　那也不能证明是假的，到时候实地调查一下就知道了。
　　黎音也很想知道，那个叫许璇的女人，大规模收购人类脂肪是为了什么。
　　“还剩最后一个问题，你当时看到那主播肥肉反弹，说的‘那些人’是谁？在哪儿？”
　　听到这最后一个问题，阮秋婕反而松了口气，心想：对我的拷问终于结束了……
　　“我也是偶然间听一位顾客说起的。她说我的美容技术强得和超能力一样，还说京城有一个什么超能力组织，里面的人各个都拥有不可思议的力量。有的可以长出尖牙利齿、有的能控制人类的思维、有的能隔空取物，好像还有个人能变成白色肉团，听起来就很恶心。我当时只是当成笑话听听，没想到……”
　　说着，她色厉内荏地看了一眼面前的黎音和不远处的叶叔，心里在想什么不言而喻。
　　身后的中年人皱眉开口：“你说的，是不是异常局？”
　　阮秋婕摇头：“不是，他们好像不是官方组织，而且……不是好人……”
　　说着，她又补充一句：“我没和他们接触过，我是好人！”
　　中年人和异常局值班科员对视一眼，都看出了对方眼中的凝重。
　　没想到在京城，在异常局总部的眼皮子底下，竟然还存在着这样一个组织，简直胆大包天。尤其是那个能够控制人类思维的‘超能力者’，总觉不将其抓捕归案，将给整个社会带来无法预料的灾难。
　　黎音却有些不明所以，拉拉旁边研究员的衣袖，问道：“像这样的超能力者，多吗？”
　　研究员摇头：“总部研究所我不知道，但我只见过一位。他叫吴实，是从临海送过来的。说是超能力，更像是一种精神问题。不过他很厉害，能够完全模仿另一个人的全部，甚至是学识和记忆，还会影响周围的人，让他们觉得吴实就是被模仿的人。”
　　黎音没想到竟然能在这里听到熟悉的名字，难怪当时在临海市郊精神病院抓到的男人没有消息了呢，原来是送来京城了。
　　“和我说这些没关系吗？”
　　“没事，不是保密的内容，而且他已经被送去总部研究所了，不在我手里。”
　　“你这不是卖队友么……”
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　那边的中年人已经在询问位置了，可阮秋婕却表示自己不清楚。
　　中年的能力和精神力有关，自然能感觉得出，她没有撒谎，从一开始就没有撒谎。
　　不过他也不知道，那位不知名的小姑娘到底为什么知道阮秋婕还有隐藏的秘密，难道她会读心术不成？
　　黎音则是找到值班的小哥，询问起阮秋婕的价格，看看能不能拿到一笔属于事务所体系的酬金。
　　小哥点头，确定了可以拿到，至于多少，他也不清楚，需要等明天负责这方面的同事上班再进行核算。
　　黎音听到有钱拿，顿时喜上眉梢，盘算着要用这笔钱给阿竹买什么款式的小裙子。
　　等等，杂志封面的设计师被我给抓了，她的裙子是不是绝版了？
　　可恶！看样子只能买点其他的了！
　　再次看向阮秋婕的那张脸，黎音还是有点疑惑：“你真的是人类？”
　　听见黎音的声音，阮秋婕条件反射般地缩了缩脖子，弱弱地点头：“是人类……”
　　一旁的中年人也点头：“她没说谎。”
　　黎音眉毛一挑。
　　测谎能力吗？和陈队长有些类似呢。
　　不过她知道这类能力的弊端，还是嘱咐了旁边的小哥一句：“找时间查一下她的出生证明，看看对不对得上。”
　　小哥不明所以的点头。
　　比起那些文件，他还是更相信事务所大师的手段，因为大师从来没出过错。
　　“好了，剩下的交给你们了，我就先回去了，有什么事情手机联系我。别忘了调查她说的那位顾客，可能会有线索。”
　　黎音挥了挥手，转身朝门外走去。
　　自己的事务所注册资料中有手机号，不用担心他们联系不上自己。
　　叶叔笑着上前一步：“今夜真是辛苦道友了，是否需要老夫载你一程？”
　　黎音笑着摇头：“不用了叶叔，你太显眼了。”
　　旁边的小哥也连忙说道：“京城上空禁止私自飞行，大师您违规了，需要缴罚款。”
　　“啊？”
　　第128章 辣炒海鲜
　　黎音没有打车，而是静静地走在路上，思考着刚才的事情。
　　对于阮秋婕说的超能力组织，她还是有些怀疑。
　　这可是京城，异常局总部的眼皮子底下，完美掌控者有多强大她不知道，但从谢云霄的描述来看，在战斗力方面，应该和自己差不多，甚至比自己还要强一点。
　　而他们的强大还不只是在战斗力方面，应该还有一些五花八门的能力。
　　黎音不信其中没有擅长探查的。
　　加上异常局的情报网络，他们会不知道这个超能力组织的存在？要是真不知道，那这异常局也太水了。
　　所以现在她有三种猜测。
　　第一种，这个所谓的超能力组织，是异常局扶持起来的，用来处理一些上不得台面的事情。
　　第二种，异常局在放长线钓大鱼，他们在下一盘棋，为的是超能力组织幕后的人。
　　最后一个猜测和第一个差不多，只不过暗中扶持超能力组织这件事，由异常局精确到某个人的身上，也就是说，异常局内有叛徒。
　　之所以没有超能力组织的资料，都是因为他从中作梗，故意隐瞒。
　　而能做到这种事情的人，至少也是一位中层的领导。
　　那这和谢云霄拜托自己调查的事情，有没有关系？
　　自己掌握的情报太少了，而且又不是在自己的主场，调查起来很麻烦，也没人配合，一切还要等能联系上谢云霄以后再说。
　　黎音拿出手机，又给她打了个电话，结果还是不在服务区。
　　只能无奈地收了起来，打了一辆车去酒店附近的小吃街，给阿竹买夜宵。
　　等她拎着各种好吃的抵达酒店的时候，竟看到阿竹也拿了一大堆吃的，正在苦恼怎么摆放比较好看。
　　两人大眼瞪小眼，都忍不住笑了起来。
　　“我还想给你一个惊喜呢，结果你也买了。”
　　“哈哈，打电话告诉我一下不就行了吗？”
　　“告诉你了还算什么惊喜嘛，快来吃吧，你买什么了？”
　　“烧卖、炸酱面、烤串，还有些海鲜什么的。”
　　宁竹接过包装袋放在桌子上，摸了摸黎音的头：“京城可是内陆城市哎，你怎么在这里买海鲜？”
　　“尝试一下不同的口味嘛。”黎音拿了一个贝壳放在嘴边吹了吹，将里面的肉含进了嘴里：“像咱们那边，就很少有这种辣炒的海鲜，还挺好吃的。你尝尝……”
　　说着，她迈步上前，在宁竹还没反应过来的时候，吻住了她的唇，小舌顺势将海鲜推了进去。
　　宁竹的眼睛瞬间瞪大，脸颊都染上了一丝红晕。
　　没想到黎音竟然用这种方式分享食物，感受到口中那鲜美的味道，还有黎音特有的温柔，她的心跳都加快了几分。
　　这是前所未有的刺激……
　　柔软的贝壳肉在嘴中翻滚，带着海水的咸鲜和炒制的辣香，交织成一种难以言喻的美味。
　　两人就这样静静地吻着，直到黎音后退一步，宁竹也回过神来，脸颊更加通红，有些不好意思地低下了头。
　　“好吃吗？”黎音脸上带着坏笑，轻轻地将宁竹嘴角的水珠擦去。
　　宁竹这才发现，那块贝壳肉还在自己的口中，连忙咀嚼了一下，咽了下去。
　　“确实很辣……”
　　黎音嘻嘻一笑，没有再搞怪，拉开椅子坐了下去，拿起筷子尝了一下小盒子中看不出是什么的东西。
　　感觉是红烧的，红彤彤的很诱人的样子，她夹起一块，细细品尝。外酥里嫩，口感独特，酱汁的甜咸恰到好处，还有一丝丝微妙的辣味，挺好吃的。
　　“这是什么？”
　　宁竹凑过来看了看，嘿嘿笑道：“这道菜在咱们那边不常见哦，是……红烧大肠！”
　　黎音握着筷子的手一下就僵在了空中，第二块大肠不知道要不要放进自己嘴里。
　　犹豫了半晌，还是送入了口中。
　　没尝出异味，应该洗干净了。
　　宁竹拿起一根肉串看了看，放进嘴里品尝一番，像美食家一样点头，好半晌才给出评价：“不错，比咱们那边好吃。”
　　黎音被她可爱的模样逗笑了：“你品尝了半天就给出了这样的评价啊？”
　　宁竹耸耸肩，笑着回答：“是啊，毕竟我是个美食家嘛，要求可是很高的。对了黎音，刚才你遇到的是鬼吗？抓到了吗？”
　　黎音没有隐瞒，将今晚发生的事情讲了一遍，其离谱程度就连见多识广的宁竹都忍不住张大了嘴巴。
　　“你是说，叶叔的儿子现在已经比叶叔还厉害了？”
　　黎音讲述的势头一顿，忍不住吐槽：“你最关注的竟然是这个吗？”
　　宁竹不好意思地挠挠头：“该关注的点有点多，我不知道该从哪里问起了，所以就问问叶叔的事情。”
　　黎音无奈点头：“如果按照谢云霄的战斗力来看，十个叶叔加一起也打不过他儿子。”
　　宁竹有些惊讶：“异常局总部的训练这么厉害吗？”
　　在她的印象里，叶不凡就是一个天天和自己哥哥混迹在一起的中二少年，除了会飞以外没什么特殊的地方。
　　黎音也不知道这些完美掌控者候补是用的什么方法训练，但从谢云霄的讲述来看，确实不一般。
　　“阿竹，要不你也去总部报个名？说不定也能进那什么训练营呢。”
　　以宁竹如今的身体素质，在临海事务所中绝对能排到第一，至于异常局那边，她不清楚具体战斗力，但从陈金泽的表现来看，应该也是打不过自家阿竹的。
　　而这还是不动用能量的情况下，至于她现在有多强，黎音也没什么概念。
　　听到这个提议，宁竹却是连连摇头：“不去不去！”
　　“为啥？”
　　“我哥一去就是六年多，一点消息都没有，我可不想和他一样失联。而且，我不想和你分开这么久……”
　　黎音心中一暖，站起身将她搂进了怀里：“那就不去！有我帮阿竹强化身体，绝对不比异常局的训练营差！”
　　宁竹轻轻嗯了一声。
　　她也想快点变强，变强到能够站在黎音的身边，与她并肩战斗。
　　可又不想离开她的身边，去往那在她看来，和监狱没什么两样的地方。
　　反正待在小黎音身边也能快速变强，那还去异常局做什么？你看，异常局的高手谢云霄都打不过我家小黎音，我只要努力修炼，迟早能像小黎音这么厉害！
　　黎音有些好奇地问：“阿竹，你现在有多强了？和谢云霄比起来怎么样？”
　　宁竹想了想：“九一开吧。”刘拔*九捂扒溜私!球污帬
　　黎音有些惊喜：“阿竹你才修炼多久，就能在谢云霄手里有一成胜算了，这已经很厉害了啊！”
　　可宁竹却是摇了摇头：“不是，你理解错了。是她一颗火球，我死九次。”
　　黎音：“……”
　　阿竹你变了，竟然都学会开这么恶劣的玩笑了。
　　要是那家伙真敢朝你扔火球，我绝对把她砍成九瓣！
　　两人又聊了一会儿阮秋婕的事情，黎音发现，阿竹似乎对这位能美白瘦身，还会做漂亮裙子的怪人并不感兴趣，反而对那个超能力组织更为好奇。
　　宁竹一边嚼着烤串，一边含糊不清地说：“小黎音，你说那个超能力组织，真的存在吗？会不会是那些鱼怪之类的东西和邪教徒弄出来的？”
　　黎音也有同样的想法，超能力存不存在她不知道，但那超能力组织绝对有问题。
　　什么正经人的超能力是长出尖牙利齿、精神控制、变成白色肉团？也就只有那个隔空取物还正常一点，其余的感觉都像是从哪个恐怖电影或者邪教宣传册里搬出来的。
　　不过想起那个阮秋婕，和被送来京城研究的吴实，黎音总感觉他们用的不是超能力。
　　至于是什么，她也说不出来，只是有种模糊的感觉。
　　而宁竹却对超能力这种东西深信ba③笼诌冷崎久巫疤不疑。
　　毕竟眼前就有一个活生生的例子，小黎音用的能力既不是事务所，也不是陈叔的那种变异，除了超能力就没有其他解释了。
　　想到这里，她还有些气愤。
　　那些什么长出尖牙利爪、变成肉团之类的，也好意思自称超能力？简直是给超能力抹黑！等我找到了，必须给你们点颜色瞧瞧！
　　第129章 租房，奇怪的房东
　　第二天，两人没有继续逛街，而是直奔选好的出租店铺而去。
　　她们一共选出来了六个，准备挨个看看，大多是位于郊区，月租金五千以下的小店面。
　　反正事务所也不是靠店铺位置和大小来招揽生意的，甚至有没有店面都无所谓，懒一点的都可以直接在家里躺着，等待异常局分配工作。
　　至于宁天南非要开一个店的原因，他的解释是自家手段需要将做好的道具展示给人看，才能发挥出最大的效果。
　　可宁竹却记得，以前自己爷爷当家的时候，分明就没有把这些道具摆出来的习惯，所以她一直怀疑，这单纯的是自己老爸为了展示手艺才找的借口。
　　不过也确实能卖出一点工艺品就是了。
　　客人看中哪个雕塑，他就去后面找一模一样的工艺品卖给人家。
　　很便宜，并且和人家说清楚没有特殊效果。
　　虽然每一位听到这句话的人都是一脸的疑惑，甚至还有当他是神经病的，可出于责任，宁天南还是每次都会提醒一句。
　　……
　　第一家店铺很小，旁边一排都是修手机、打印复印以及刻印章 的小店面，看起来有些年头了，门脸略显陈旧，但胜在位置还算不错，人流量比较大。
　　不过宁竹对此却不是很满意，这种两个人都不能并排站在一起的狭窄店面，在里面坐一天实在太过憋屈，只能换下一个。
　　两人之后又接连看了几家店铺，但都觉得不太满意。
　　有的店面虽然宽敞，但位置过于偏僻，几乎没有行人经过，周围连公交站点都没有，距离最近的超市都好几百米；有的虽然位置不错，但租金又超出了她们的预算。
　　直到来到第五家店铺，两人才算是找到了一个相对满意的选择。
　　这家店铺位于一条繁华街道的末尾，店面不小，布局也合理，甚至还是个复式结构的，楼上可以用来做休息区和储物间，完美符合黎音的想法。
　　最重要的是，租金只要两千五，比之前看过的那些都要便宜。
　　宁竹有些兴奋和房东讨论合同问题。
　　黎音则是看着那房东，觉得有点好玩。
　　如今是十月份，即使是北方的气温也相当炎热，可这家伙竟然戴了顶棉质帽子，不止遮住了头，连一只眼睛都遮住了。
　　从露出的部分可以隐约看到有白色绷带的痕迹，可能是受伤了。
　　黎音没怎么在意他的打扮，但对租金却有些疑惑。
　　以买饮料为借口，跑去了隔壁的小超市，在里面找到老板模样的人，询问了一下租金。
　　这边不是郊区，算是中等繁华的地段，又是在一条不错的商业街上，虽然是末尾，可这样的店面，租金少说也要七千以上。
　　果不其然，即使是隔壁的超市，租金都要八千一个F弃⒉傘霖（ 四）蹴 棋珊四月。
　　这让黎音感到有些奇怪，为什么这家店铺的租金会如此便宜？
　　一般这种情况只有两个可能，凶宅和鬼宅。
　　不对，还有第三种，合同诈骗。
　　她朝超市老板打听了一下隔壁店铺的情况，老板却是慌忙地别过头去，表示自己不知道。
　　然而他的这副样子，显然就是知道些什么，但是他不说。
　　黎音拿出手机查了查，却没有找到有关这条街的恐怖传闻，只能再次把目光放在老板身上。
　　她叹了口气，开始编故事：“叔叔，我和姐姐从小就失去了父母，一直相依为命，如今姐姐想开个小店，赚点钱供我读书。可是我们俩都没什么经验，选了这个地方又发现租金比别的地方便宜好多，心里就有些不踏实。您能不能给我们讲讲这附近有没有什么要注意的，让我们也避免踩坑？”
　　超市老板一听黎音这么说，脸上露出了一丝同情，犹豫了一下，又看了看外面，确认没人进来，这才小声说道：“小姑娘，我建议你别租那间房子，那是个凶宅！”
　　黎音有些疑惑：“可我在网上没搜到啊？”
　　“他花钱把事情压下去了，哪里会有店家自己把凶宅的事情放到网上去宣传的，那不是砸自己招牌嘛。”超市老板摇了摇头，继续说道：“上一个在这里租房子是一对情侣，开的花店，他们就住在店里的二楼，结果没过多久，那男的就把他女朋友从二楼扔下去了，全身多处骨折，而男的则是疯了，进了精神病院。”
　　黎音眉毛一挑，哎呀，这不是正好专业对口吗？
　　就听老板继续说道：“相信我，别租他家的房子，不干净，而且房东人也特别黑心！你就看吧，绝对让你们一口气签好几个月的合同，不住了押金还不退的那种。”
　　黎音还有一点疑惑：“那他是怎么把事情隐瞒下来的？”
　　老板有些尴尬地坐回到椅子上：“这你就别管了，我是看小妹妹你可怜才和你说这些的，你出去可千万别乱说。”
　　黎音懂了，隔壁那是个骗子，以低价招来租客，签署长期合同，然后再用什么伎俩装神弄鬼来吓唬人，让人不敢住，从而不退租金、押金，达到他骗取钱财的目的。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　就是骗不懂行的人嘛，不然这种事情只要起诉就能把租金押金拿回来。
　　至于受害者没有将其传到网上的原因，她猜不到，可能是因为都进精神病院了，没有网。
　　“叔叔，最后再问你一个问题，他干这事多久了？”
　　老板想了想：“你们是他第三批房客，有两个月了吧。”
　　“他头上的伤是怎么回事？被之前的租客打了？”
　　“没注意啊，他受伤了吗？”
　　黎音转过身，嘴角露出一丝坏笑。
　　回到店铺内，发现宁竹还在和房东讨论具体细节，比如用水用电、物业费之类的，显然是真的想要租下这间房子。
　　黎音也没有阻止，静静听着两人的交谈，时不时地点点头，仿佛也在认真考虑这个选择。当房东提及租金和合同时，黎音心中已经有了计划。
　　房东满意地看着宁竹点头，心想这次又能成功坑到两个不懂行情的年轻人了。
　　他拿出合同摆在桌子上，准备开始签署。就在这时，黎音开口了。
　　“房东，这合同我们得好好看看，毕竟这房子我们租下来是要长期使用的。”
　　听到她的声音，房东心中一紧，但随即又放松下来，一个中学生小姑娘，能看出来啥？
　　他点头答应，将合同递给黎音。
　　黎音拿在手中仔细看了看，着重在押金方面留意了一下，果然，合同中明确写着如果租客提前解约，押金和租金将不予退还。
　　对于这一点，黎音没怎么在意，反而问道：“姐姐，咱们就只租三个月吗？”
　　宁竹一听黎音对自己的称呼就知道有问题，但还是不动声色地说道：“是啊，我们只是试营业嘛，看看市场反应怎么样，如果好的话我们再考虑长期租赁。”
　　房东有些好奇：“你们姐妹俩是准备开什么店？”
　　“手工艺品。”黎音半真半假地说道
　　听到这个回答，老板暗暗撇嘴。
　　和上一个花店一个性质，都是看起来挺文艺，但实际上没什么市场的生意。
　　随后他就看到，面前的小丫头拿着笔，在资金押金退还方面徘徊，心里咯噔一下。
　　黎音用笔在上面画了一个圈，笑道：“老板，这条霸王条款，有些过分了吧？”
　　房东见黎音竟然如此敏锐地发现了合同中的漏洞，脸色微微一变，但很快又恢复平静，他故作镇定地说道：“小姑娘，这都是行业内的规矩，你们要是不满意，也可以不租嘛。”
　　黎音摇头：“我没说不租，就是想加一条。”
　　“加什么？”
　　“如果是我们个人原因，主动提出解约，租金不会要回来。但如果是房东你的原因，导致我们无法继续租住，那不仅押金要全数退还，还要赔偿我们包括装修费、搬迁费、误工费、精神损失费、以及名誉损失费在内的所有损失。”
　　房东被黎音这番话弄得有些措手不及，他本以为能轻易忽悠这两个年轻人，没想到其中一个竟如此精明。
　　他脸上露出尴尬的笑容，试图挽回局面：“小姑娘，你这是在开玩笑吧？哪有这样的规矩？”
　　宁竹也看出了房东的尴尬，但她没有插话，她知道黎音正在为她们争取利益，自己只需要看着就好。
　　黎音微微一笑，不卑不亢地说：“这可不是开玩笑，我是认真的。而且我们准备和你签一年的合同，所以需要这样的条款来保障我们的权益。如果你觉得无法接受，那我们只能考虑别的地方了。”
　　老板皱眉沉思了一会儿，显然对一年的租金很是心动。
　　最后只能一咬牙，点头同意了。
　　这让黎音都有些错愕，这房东，怎么总给她一种既聪明又傻的感觉？
　　就是那种认准一个死理，不知变通。
　　明明已经猜到自己看出他的计谋，可还是按照自己的老套路行事，咬着牙也要走完流程。
　　从自己踏入这个逐渐诡异的世界以后，遇见的对手都挺聪明的，猛地遭遇房东这样的人，让她一时间有些不适应。
　　在她愣神的时候，房东已经拟定了新的合同。
　　黎音拿着笔在合同的一处打了个叉：“这里，我说的是因为‘你’的问题，而不是‘房子’，你要搞清楚其中的区别。”
　　“有什么区别吗？”
　　“没什么，个人习惯罢了，你去弄吧。”
　　被一个小孩子指挥来指挥去，房东有些不爽，但为了钱，还是跑去打印了新的合同。
　　宁竹站在一旁，虽然好奇，但也没有开口询问，准备等房东走了以后再说。
　　确定合同没问题，黎音示意宁竹签字，自己则拿手机付款。
　　一切都进行得异常顺利，双方对于这个结果都挺满意的，互相握手后，房东留下钥匙，离开了店铺。
　　黎音则是将从隔壁老板那里打听来的消息讲给了宁竹听。
　　听完事情的原委，宁竹有些疑惑：“黎音你说……如果这间房子租金本身就那么多，因为租不出去，所以和隔壁老板联合起来骗你呢？”
　　黎音一愣，联想到房东那又聪明又傻的模样，怎么感觉还真有可能？
　　见她这副呆愣愣的样子，宁竹嘻嘻一笑：“不会啦，我查过的，这边租金确无医鳍八扒陵起陸⑴实不低。而且他看你是小孩子模样就不会和你说这些，不然吓跑了他上哪找冤大头去？”
　　黎音低头看了看自己的身体，点头。
　　哦，我现在是小孩子……
　　不过就算真的被骗了也无所谓：“到时我就找谢云霄帮忙，她不说自己以后地表横着走吗？我带她去耍横！”
　　就在这时，手机响了起来。
　　说曹操曹操就到，打电话正是谢云霄。
　　内容也很简单：“黎音，我出来了，找个地方聚聚？”
　　“行，去镇子里？”
　　“不了，你们在市区吧？我开车来找你们。”
　　黎音将定位发了过去：“顺便帮我查查这间房子主人的信息。”
　　“怎么了？你有什么发现？”
　　“没有，就是租房子，感觉被骗了。”
　　那边传来憋不住的笑声：“你还能被骗？这可真是稀奇！”
　　黎音无奈：“别笑了，你赶紧过来。对了，别忘记帮我催催异常局，昨晚的酬金还没给我呢。”
　　第130章 收拾房子
　　异常局总部外。
　　谢云霄放下手机，回身看了一眼总部的几栋实验楼，还能隐约看到研究员在其中忙碌，甚至距离这么远，她都能感觉到研究员们的激动。
　　原因是苏霁。
　　刚带她们来的那天晚上，苏霁经过一系列的检查，在她的体内竟然没有发现任何异常，那些变异、那些触手，统统消失不见了，任凭研究员们用什么方式都没有任何收获。
　　就连检测资质的房间都用上了，可结果得到的总分只有7，就连最低标准都没达到。
　　而且她体内的那块石板也消失不见了，从仪器上看，完全就是一个普通人。
　　随后谢云霄说起了苏霁改造人格的事情，听到将人格分开改造，在意识层面创造出了一个容易控制，隐蔽性极高，并且不输完美掌控着候补，且还拥有成长空间的怪物时，所有研究员的眼睛都亮了。
　　可在听到谢云霄又说，那只怪物人格已经被干掉了之后，他们又都露出了遗憾的表情。
　　这个技术很新奇，如果能够运用到现有的体系当中，说不定能大大改善异常局普通战斗人员寿命缩短的问题。
　　“不是还带回来一个吗？问问她呗？”
　　有人想起了被谢云霄拎到总部的房教授分身，立即就兴奋了起来，一群人浩浩荡荡地去地底牢房找人了。
　　结果到的时候却发现，这人不知道什么时候已经自尽了，气得这些高知识分子差点骂娘。
　　直到第二天中午，苏霁坚持不住睡着以后才被研究员们发现，她竟然只有在意识沉睡以后才能激活体内的变异能力！
　　这一发现让研究员们兴奋不已，他们立即展开了更为深入的实验和研究，希望能够找到激活这种能力的关键，进而开发出新的技术，解决战斗人员寿命缩短的问题。
　　另外，如今已经可以确定，苏霁体内的变异人格彻底消失，即使激活了变异能力，也只是散发出无形的波动，并没有出现黑色角质层附身的模样。
　　但是石板仍然没找到，听黎音说，似乎是被苏霁的变异人格用黑色触手吞噬进体内了。
　　找不到的话一直都是个麻烦，是需要警惕的定时炸弹。
　　至于余允儿，她的资料被以最快速度送到了异常局高层的手中，不到一天时间就开会通过了她成为候补的资格，如今已经开始了第一次训练。
　　谢云霄也不知道什么时候能结束，可能是几个月，也可能是几年，这段时间，谁都见不到她。
　　从口袋里拿出车钥匙，准备去停车场开车前往黎音所在的市区。
　　就在这时，一道女声响起：“云霄，这是要去哪里？有任务吗？”
　　谢云霄循声看去，走来的是一位四十多岁的女人，脸上已经不年轻了，但那双眼睛依旧闪烁着锐利的光芒，仿佛能够洞察人心。
　　这人她认识，赵涵，‘活晶’研究的负责人之一，与完美掌控者训练营的研究方向有交集，两人也有过几次的交谈。
　　谢云霄眯起眼睛笑了笑，看起来很是友好：“没有没有，去市区找朋友玩，她们大老远地来京城，我不招待一下怎么行？”
　　对于谢云霄的表现，赵涵有些意外。
　　她的印象里，这位军人出身的完美掌控者候补，最大的特征就是傲，比她弱的人，或者她认为没用的人，从来都不会给好脸色看。
　　除了训练营的几人外，也没听说她有什么朋友。
　　去了一趟临海，性情怎么就变了？
　　“你在外面还有朋友吗？”
　　谢云霄：“……玐》③〸龄〔1〡玖陵V器氿〻⒌虾”
　　她是真不想和这人聊天，要不是还有别的考虑，早扭头就走了。
　　“是宁川的妹妹，想顺道过来探望一下他。结果宁川还在训练，出不去，所以我招待一下。”
　　“你看上人家了？”
　　谢云霄：“……”
　　这天没法聊了！三句话能被气两次，这人是故意的吧？
　　她拒绝回答，而是转头问起了另一件事：“我在罗安镇收集的能量，你们试验过了吗？那是什么？”
　　赵涵看着谢云霄的眼睛，笑着摇头：“你知道的，那不是我负责的方向，我并没有接触过那些能量。但是听负责的研究人员说，这些奇异的能量有很多作用，比如能够激活宁川从家里带来的那些道具，激活以后就算是普通人都能够使用。”
　　谢云霄有些惊讶：“那岂不是说……”
　　“对，上面准备对宁家的手段深度开发，将那位宁家的现任家主请到总部来，看看能不能找到提高效率的方法，或者让异常局旗下的手艺人向他拜师。他们似乎想用事务所的手段武装普通人，成为对抗低级鬼怪的中坚力量。”
　　谢云霄不为所动：“挺好的，你觉得呢？”
　　赵涵耸耸肩：“我就是个普通的研究员，没什么看法……”
　　她想了想似乎是觉得这么说不好，又改口道：“这么做也不失为一种办法，虽然可能会因为能力不足而造成一些伤亡，但能够极大地缓解战斗人员的压力，也能保护好更多的普通人，免受鬼怪的袭击。”
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　谢云霄看着她脸，笑了笑：“嗯，我也这么觉得。对了，这件事定下来了吗？我能不能告诉宁家的小女儿？”
　　“定下来了，但具体实施时间还在讨论，告诉她也没问题。”
　　谢云霄挥了挥手：“行了我走了，赶时间。”
　　赵涵朝她挥了挥手，没再多说什么。
　　……
　　市区商业街这边，两人已经开始动手收拾房子了。
　　房子里配套设施很齐全，很多都是之前那对小情侣留下来的，据房东说，他们不要了，可以随便用。
@K=企栮三林似J揪"泣傘俬　　宁竹去隔壁超市买了几条毛巾，把桌子椅子都仔细擦了擦，用来迎接客人。
　　黎音则是搬了一把椅子去外面，准备把牌子拆下来。
　　现在上面还挂着花店的招牌呢，刚才自己和阿竹收拾房子的时候就有几个女生进来买花，看到她们失望的表情，黎音心里有些过意不去。
　　可她明显高估了自己的身高，就算站在椅子上都够不到牌子的边缘，引得宁竹在一旁忍不住笑出声：“黎音，你还是下来吧，我来弄。”
　　黎音尴尬地从椅子上跳下来，把工具递给宁竹：“那就辛苦你了。”
　　两人配合之下，直接把铁架子给拆下来了，搬到里面留着以后再用。
　　准备过来帮忙的超市老板看到这一幕，啧啧称奇。
　　这俩姑娘，力气还真大。
　　宁竹放下招牌，拿出手机给自己爸爸打了个电话，告诉他房子已经租好了，问问他要不要过来。
　　可宁天南却说，自己要先把老家的房子收拾好，卖掉才能搬家，而且还有不少事情需要准备呢。
　　看来搬家的事情还要等一段时间。
　　确实是这样，不只是自己父亲，黎音在临海也有事情没处理完了。
　　就比如她提过的鱼村，以及刘警官的葬礼。
　　两人一边聊天一边收拾屋子，感觉就像是一对搬进新家的小夫妻。
　　这样想着，宁竹脸上不禁有些红。
　　黎音没看到，而是蹲在一个角落仔细地看着地上的某种东西。
　　是几滴红色的液体，很像是血。
　　用手指触碰了一下，发现并没有凝结，放在鼻尖闻了闻，也没有血腥味。
　　这是什么？
　　抬头看了一眼棚顶，确认不是棚顶渗水。
　　是房东留下的？
　　想起他头上脸上全是绷带的模样，黎音感觉这个怀疑似乎有点合理。
　　但没有闻到味道这一点有些奇怪……
　　两人用了一上午的时间，把房间的一楼大致收拾了出来，将大大小小的花盆都堆进了杂物间，在客厅摆上了几张桌子，配上周围以前用来挂藤蔓的架子，颇有几分咖啡馆的味道。
　　黎音满意地点头：“我觉得都能开业了。”
　　“这要是开业了，咱们卖点啥？”
　　“小吃呗，又好做又赚钱。”
　　“咦？黎音你还会做小吃？”
　　“不会，但叶叔不是会吗？他的御风炸串可是我们学校的一绝，天天都有好多人找他打卡。”
　　想到仙风道骨，自诩人间剑仙的叶叔，穿着围裙，在炸串摊前卖力的样子，宁竹就忍不住想笑。
　　她之前听黎音说起这件事还有些不敢相信呢，想去看一看，可惜，已经没有机会了。
　　临海大学都没了……
　　黎音已经拿起手机给叶叔打电话了，宁竹见状惊讶道：“不是吧黎音，你真的想开一个小吃店吗？”
　　黎音嘿嘿一笑：“开玩笑的啦，我就是问问叶叔，找没找到合适的房子。”
　　电话打过去，那边除了叶叔的询问外，竟然还有一道熟悉的声音。
　　听到这个声音黎音差点笑出声。
　　叶叔问道：“怎么了道友，是有什么急事找老夫吗？”
　　“哦不是不是，我就是想问问叶叔找没找到合适的房子。”
　　“多谢小友关心了，老夫已经在四环寻到一处宅子，正在与房东商议租赁事宜。”
　　黎音憋着笑：“行，叶叔，那我就不打扰你了，你忙完再联系。”
　　见黎音放下手机，看到她古怪的表情，宁竹好奇地问道：“怎么了，叶叔那边出什么事了吗？”
　　黎音摇头：“确实有事，他和我们，遇到同一个房东了。”
　　第131章 委托，狡猾的谢云霄
　　下午，谢云霄抵达了两人的小店，一进门就发出了惊讶的声音。
　　“你们要开咖啡厅？”
　　黎音看了过来：“能赚到钱吗？”
　　“难，这条街都有三家咖啡厅了，你们拿什么和人家竞争？”
　　宁竹走了过来笑道：“我们也没打算开咖啡厅，就是黎音瞎说而已。”
　　谢云霄有些惊讶：“事务所位置要定在这里吗？租金不便宜吧？”
　　黎音将刚才的事情简单讲了一遍，尤其是低价租金加简单骗术，差点让谢云霄笑出了鹅叫。
　　“这种简单的骗术都能骗到人，现在的年轻人也太单纯了吧？”
　　黎音却觉得这件事可能没那么简单，但是她没说出来。
　　“不过既然他已经害过人了，还逍遥法外，那就不能坐视不理。我现在就联系警察抓他，至少也要让他承担法律责任。”
　　说着，她就要掏手机联系自己在警方认识的人。
　　“等等，先别抓他。你让人先查查这人名下的房产数量，看看有没有其他被骗，即将割韭菜的人，你们联系一下。至于我这边，我想看看他会用什么方法来吓唬我。”
　　“你还挺有兴致，不会用很长时间吧？”
　　“不会，他缺钱，动手的话，就这几天的事情。”
　　宁竹也补充了一句：“也可能是循序渐进，今晚就出来吓唬人。”
　　谢云霄点头：“行，那我就让人先查查，等你们收集到证据就把人送警局去。”
　　“OKOK。”
　　聊完了这件事，谢云霄的神色严肃了起来，准备聊聊正事了。
　　黎音朝宁竹使了个眼色，她心领神会，起身去锁门。
　　谢云霄投去感激的目光，随后拿起桌子上的饮料喝了一口，严肃地说道：“战友，还记得我之前和你说的，从人们记忆中消失的国家吗？”
　　黎音点头：“你准备让我出国调查？”
　　“不是，我想让你调查的事情在国内，就在京城的边上。”
　　“有人消失了？”
　　谢云霄点头：“我的记忆里，她是我的表姐，叫谢青，大学毕业后就去了老家，芳贺镇当老师。可就在今年八月份，我回家探亲的时候却被告知，我大伯家里，根本就没有叫谢青的孩子。我当时还以为他们是在开玩笑，可翻遍了我家的相册，竟然真的找不到任何关于谢青的照片，甚至连她曾经存在过的痕迹都被抹去了。”
　　“和消失的三个国家一样……”
　　“是的，一模一样。我第一时间就把两件事联系在了一起，可我实在想不通，表姐就是一个普通人，她有什么资格被人用这种方式抹去？”
　　“你们异常局有没有这种能力？”
　　“可以遮掩，但完全抹去一个人，做不到。”
　　“还有没有更多的受害者？”
　　“不知道，我只能记住我身边的人。”
　　黎音低头沉思，这件事调查起来很麻烦，她不认识这些人，不知道具体人数、消失地点、时间、身份、是否招惹到了什么人、有什么共同点。
　　只有谢青这一条线索，而且她还消失得如此彻底，连存在过的痕迹都被抹去，这让她如何下手？
　　“我有些好奇，你为什么会记得消失的三个国家，还有你表姐？是因为完美掌控者？你们完美掌控者，是怎么回事？”
　　谢云霄没有立即回答黎音的问题，而是低头沉默了一会儿，这才缓缓开口：“这件事，还请容我保密。完美掌控者的诞生是我们国家最高机密，除非你选择加入异常局，否则我不能告诉你太多。”
　　黎音表示理解，转而问道：“那你为什么会怀疑是局里人做的？”
　　谢云霄歪头：“我可没说过这句话。”
　　“行，你没说过。”黎音叹了口气：“那我换个方式问。你的怀疑名单都有谁？给我一份，我也好有个具体的调查方向。”
　　谢云霄闭上眼睛，一股淡红色的能量扩散而出，在房间的墙壁上形成一层薄膜，防止有外人探测。
　　随后将手伸进了衣服里，拿出几张纸递给了黎音。
　　上面小到普通研究员，大到研究所所长，都是她的怀疑对象。
　　黎音一个都不认识，只能暂时收起这份名单，准备日后深入调查。
　　她清楚，这件事情涉及异常局的机密，甚至可能牵涉到国家安全，所以必须谨慎行事。
　　“我还是那个问题，你为什么怀疑是局里人做的？如果是局里的人，会不知道谢青是你姐？不知道你们完美掌控者能免疫抹除记忆？既然他知道，为什么会选择对你姐下手？”
　　谢云霄低着头一言不发，黎音看出了她的想法，忍不住皱眉。
　　“你怀疑，他是故意的。他知道你的实力，故意抹除了你表姐，引你去芳贺镇，目的是什么？抹除你？”
　　“你是现在唯一一个可以自由行动的完美掌控者候补对吧？他选择了你作为目标，因为他清楚你的实力，并且有信心击败你。”
　　“但已经过去两个月了，仍然没有对你下手，因为你在这段时间里，没有回去过芳贺镇，还是你在这两个月中变强了，所以他在积蓄力量？”
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　“他到底是准备拿你做试刀石？还是你身上有什么东西，能够让他在抹除你之后，变得更强？”
　　黎音已经站起了身，直视谢云霄的脸，沉声问道：“你在恐惧什么？你是不是已经有怀疑的对象了？他是谁？是……”
　　“完美掌控者……”
　　谢云霄说出这五个字后，放在桌子下的双拳已然紧握。
　　“我能想到的，就只有完美掌控者，不然整个异常局内，没人是我的对手，以我为目标，就是找死。”
　　黎音重新坐回到了椅子上，嘴角勾起一抹笑容：“你和他们打过吗？”
　　“打过。”
　　“结果怎么样？”
　　“猫戏老鼠。”
　　“那你还敢去临海执行任务？”
　　“我是个军人，我的职责是保护人民。”
　　黎音嘴角的笑容扩大：“但你不敢继续调查下去了，怕自己也会莫名其妙地消失在这个世界上。所以你找上了我，因为我够强？我想问一下，我和完美掌控者比起来，谁强？”
　　谢云霄抬起头，眼中满是认真的神色：“你打不过他们。”
　　黎音眉毛靈梦〱I〝IO爸焐〇IX删六〷⑼一挑，有些不置可否。
　　“你那你还叫我去调查？”
　　“但我看得出来，你一直都没用全力。在临海大学，我吸收完那奇异能量后陷入了疯狂，但最后被你打醒了。你全身包裹星光的形态，比透明形态强了好几倍，并且给我一种感觉。再打下去，我会死。”
　　黎音没有说话，因为谢云霄在自己手中确实没什么反抗之力。
　　但这家伙的恢复能力是真的强，甚至免疫自己的能量和斧子带来的不可恢复。
　　有些奇怪。
　　谢云霄看着黎音的眼睛，继续说道：“完美掌控者以及候补，可能被击败，但想要杀死，却极其困难。我说过，历史上一共诞生过二十二位完美掌控者，以及候补，现在还剩十六位。其中只有一位是死于他杀，其余五位中，三位遭遇了邪神级别污染，不得不自我毁灭；一位叛乱，被活捉，并取……并被审判；最后一位也是被不明力量侵蚀，正在自我封印之中。”
　　“但我，在你身上感觉出了死亡的气息。”
　　黎音微微一怔，她没有想到谢云霄会对她做出这样的评价。
　　“那你还敢请我去调查这件事？不怕我能杀死你们的事情暴露，从而遭遇围杀？”
　　谢云霄没有说话，而是拿起旁边的饮料喝了一口。
　　黎音懂了，竖起一根大拇指：“行，你牛！以后你再敢自称‘脑袋笨’，我就揍你！”
　　两人都没有再说话，房间里陷入了短暂的沉默。
　　黎音知道，谢云霄来找她，必然是已经做好了最坏的打算，她或许是在用自己的方式来赌一个可能，一个能够揭开这一切谜团的可能。
　　拿起资料翻了一下，其中并没有涉及完美掌控者的详细资料，甚至连可疑名单都没有。
　　她朝谢云霄挥了挥：“剩下的呢？拿出来吧。”
　　谢云霄却是摇摇头：“他们的名字，没办法写在纸上。”
　　“为什么？”
　　“我没达到那个境界，不知道。可一旦写出来，就会被对应的完美掌控者察觉，可能会打草惊蛇。”
　　黎音有些无语，这种看起来没什么用的奇怪能力，在这种时候还真有些恶心。
　　“那你能说吗？”
　　“不行，我们之间是有某种联系的，一旦我描述其名字、形象或者其他，对方仍然会察觉到。”
　　“那其他人叫你，你也能知道？”
　　“我还没达到那个境界……”
　　“努力吧。”黎音站起身，拍了拍她的肩膀：“既然这样，你给我的这份名单是什么？”
　　“可疑的合作对象。”
　　“那我的好处是什么？帮你调查这么多事情，有这么危险，总不能白干吧？”
　　黎音嘴角挂着一抹调侃的笑容，眼神却锐利如刀。
　　谢云霄似乎早有准备，第一次露出了笑容，而且还是个坏笑：“我会给你一个你最想知道的消息，你绝对喜欢。”
　　黎音没想到她会这样说，有些意外：“就算完美掌控者的训练方法和形成条件也行？”
　　谢云霄一愣：“你更好奇这个？”
　　“不然呢？”
　　“也行……”
　　黎音懂了，她准备的好处，不是这个。
　　那还有什么我感兴趣的东西？归一教的位置？全知神教的情况？还是邪教徒口中，那什么‘世界的真相’？
　　看她这样子，自己现在问什么都不可能得到答案，只能先放在心底。
　　就在这时，谢云霄突然开口说道：“对了，我刚才听说一个消息，你们应该会喜欢。异常局高层似乎决定，深度开发你们宁家事务所的手段，想要邀请宁先生来京城进行一项足以改变如今格局的计划。”
　　第132章 邪神
　　宁竹都有点不敢相信自己的耳朵，她听到了啥？自己家制作做道具的手段，竟然被异常局的高层看上了？而且还要把自己爸爸请到京城来当老师？
　　从谢云霄嘴里听到‘宁先生’三个字，让她很是惊讶。
　　更惊讶的则是，自己家手段真的被重用了？
　　以前不是没发生过这种事情，爷爷也曾经来到京城，在某间实验室里坐了好几天。
　　去的时候满怀希望，却带着失望‘满载而过’。
　　理由和后来她与黎音说得差不多：“自家的手段，只有异常局战斗员变身后能够激活。但他们变身以后，大部分都不成人形，很难正常使用道具。而且自家道具对他们的辅助效果有限，分神使用道具，还不如本体直接战斗来得实在，只能锦上添花，加上制作困难，没办法大规模普及，因此没有受到重视。”
　　可现在，为什么又叫自己父亲来京城弄什么计划？一次失败还不够吗？还是说异常局的技术有了新的突破？
　　对此，谢云霄表示没办法详细回答，涉及了机密，不过能说的是，现在已经找到可以激活道具的方法了。
　　这让宁竹十分高兴。
　　自己爸爸一直以来的理想就是将家传手段发扬光大，拯救更多的人。
　　他知道这个消息，肯定能激动地直接跳起来。
　　想到这里，宁竹连忙拿着手机去一边，准备给宁天南打电话，结果没信号，是刚才谢云霄身上扩散出来的淡红能量导致的。
　　只能悻悻地收了回去，准备等她们聊完了再把这个好消息告诉爸爸。
　　黎音虽然对这件事也很是惊讶，不过并没有把注意力过多停留，而是问起了其他的事情：“我有点好奇，你刚才说的邪神级别污染，邪神是什么？”
　　谢云霄将目光从宁竹身上移了回来，低头考虑了一下要不要解答黎音的疑惑，还是当作完成委托的报酬。
　　不过想了想，还是算了，自己要是什么都藏着，到时候只会让两人的距离越来越远，等完成委托，恐怕再也没办法回到原来的关系。
　　想到这里，她开口说道：“在我们异常局内部，对于邪神有两种分类。第一种是依附于某种极其强大的污染源，以其为核心，从中诞生的强大诡异生物，这种诡异生物极难杀死，且带有极强的污染性和破坏性，它就是污染的升级版。有些顶尖的邪神，与其战斗的人员即使没有被污染，只要看过它的样子，脑海中有它的记忆，都要必须处理掉，不然无论杀死其多少次，都会依托记忆，再度复生。”
　　“苏霁？”
　　“嗯，如果临海大学时的苏霁放任不管，让其将临海全部吞噬，就会诞生下一位邪神。”
　　除了她以外，黎音还想到了当时的酒店鬼一家。
　　它们似乎就是从酒店事件的受害者记忆中复活，并开启了分裂能力。
　　只不过对方的弱点很明显，拥有核心，分裂会消耗记忆，且实力很弱。
　　“榆南市是不是就出现这种东西了？”
　　谢云霄点头：“而且还是比较强的一类，它不止能影响生物，甚至连土地、水源、空气都能污染，极难被消灭，只能暂时镇压。”
　　黎音皱眉：“那边到底是什么情况？”
　　谢云霄摇了摇头：“我没被允许去往那边的战场，但听回来的人说，似乎是一种自我吞噬的污染。不只是人和动物，就连无机物都开始了自我吞噬，吞噬完成就会变成怪物，变得无法被理解，且具备极强的破坏性。”
　　自我……吞噬？
　　黎音确实有些难以理解。
　　人和动物还行，就算是植物都没问题，可石头、金属等无机物要怎么吞噬？它们又没有生命，没有意识，难道污染真的已经强大到可以扭曲物质世界的程度了吗？
　　这确实要比临海发生的灾难恐怖得多，难怪会被异常局用那种‘遮掩天机’的手段，在人们的记忆中抹去这座城市。
　　“第二种呢？自然产生的？”
　　谢云霄摇头：“不知道具体诞生原因，但据考古调查推测，它们的存在可能比人类文明更加久远，而且并不是因为变异才产生的怪物，它们大多拥有灵智，甚至能够与人交流。但他们……不屑与人类交流，还十分痛恨人类……”
　　谢云霄描述的种种特征，都让黎音联想到了房教授记忆中的‘神’。
　　竟然连异常局对于它们的称呼都是邪神，看来对方真的有两下子。
　　黎音皱眉问道：“他们的实力如何？与完美掌控者比起来呢？”
　　“自然是完美掌控者更强一些，一对一战斗，大部分邪神都没有胜算。灵梦器〆洱傘澪⒋氿⒎伞〡是但它们却有几种很恶心的能力，比如利用地形。邪神往往只会待在自己的领地内，而这些领地通常都是利用特殊手段创造出来的。尤其是第二种，我们称其为真邪神，它们的领地经过不知道多少年的沉积，里面充满了各种对它们有利的环境和规则，完美掌控者贸然进入，实力会遭到压制，同时它们还会利用领地内的各种生物，增强自己的实力，很难缠。”
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　“那你说的邪神级别诅咒是什么？”
　　因为准备去鱼村一探究竟，所以对邪神的能力十分感兴趣，毕竟接下来可能要正面对战湖底的巨大怪鱼，多收集一些情报总是没问题的。
　　另外，房教授对自己身份的猜测也在往邪神那方面靠，她对此自然是更为好奇。
　　“是邪神死后残留的东西，一种类似于意念的能量。你知道，人死前如果保留着极强的执念，死后就有可能成为鬼，但这些邪神不同。或许是存在的时间过于久远，早就让它们没有了太大的情绪波动，也可能是其他什么原因，邪神死后并不会变成鬼一类的东西，反而会无差别地诅咒四周。这种诅咒比污染要更加可怕，就算完美掌控者都会被其影响，逐渐失控，并发生异变，最终变成和邪神差不多的东西。”
　　“还真是危险……”
　　黎音眉头皱了起来，在谢云霄眼中似乎是忌惮，可她心里真正想的却是。
　　太弱了……
　　很难让她将邪神与自己在幻境中看到的那东西联系到一起。
　　一个是在地球上龟缩一角的可怜虫，另一个是覆盖整个宇宙，连星系都能在呼吸间泯灭的至高存在。
　　如果自己的变化是邪神搞出来的，它们有能力改变全世界吗？
　　很显然没有。
　　而自己现在唯二知道的，与发生在自己身上相似的，掌握足以改变世界力量的人，就只有归一教，以及谢云霄委托事件中的那位‘完美掌控者’。
　　所以她才会明知谢云霄委托自己调查，是有算计在里面，却还是接下委托。
　　“对了，我之前听说咱们国家境内，东北那边，有一个狐狸模样的邪神，你们知道吗？”
　　“邪神？”
　　谢云霄歪了歪头：“谁和你说那是邪神的？”
　　黎音：“不是？”
　　谢云霄见她这副模样，忍不住笑出了声：“哈哈，这话要是让那位前辈知道，估计得气得不轻。”
　　黎音惊讶了：“你认识那只狐狸？”
　　“嗯，她和我们异常局还是合作关系呢，等有时间去东北，我介绍给你认识，是一位很好相处的前辈。”
　　黎音是真没想到，异常局里竟然还有这样的存在。
　　它怎么形成的？鬼？变异生物？
　　从房教授记忆中来看，超级大，得有一座山那么大，而且通体雪白，毛发一看就很柔软，很想摸。
　　既然谢云霄和那只狐狸认识，找时间得去看看，实在太好奇了。
　　黎音拿起饮料喝了一口，换了个轻松的姿势：“既然严肃的事情聊完了，咱们聊聊最近的事。昨天晚上我带到异常局的人你听说了吗？”
　　“你昨天晚上抓人了？”谢云霄有些惊讶：“什么人？邪教徒吗？我昨天一直在总部的实验楼里，没收到消息，发生什么事了吗？”
　　“不是什么大事。”
　　黎音简单地把阮秋婕的事情讲了一下，着重说了她的超能力，以及她口中‘超能力组织’的事情。
　　“你们异常局有没有收录过有关超能力的事情？这种东西真的存在吗？”
　　谢云霄现在也有点懵。
　　她在京城生活快十年了，市里也有六年多，怎么从来没听说过什么超能力组织？
　　至于超能力：“我不是很清楚，可能有。最近研究所里去了一个人，叫吴实，一个被称为超能力者的家伙，正在研究所里接受调查。他的能力有点奇怪……”
　　黎音连忙阻止：“我知道，他是我抓的，在临海精神病院。”
　　简单地把吴实在精神病院里弄出来的事情说了一下，不过对于研究员们的发现，她更感兴趣。
　　“他们的研究我也不是很清楚，毕竟我又不是研究人员。我脑子……咳咳！嗯，不过我也听说过一些，他们似乎准备让吴实接触一位即将病逝的老学者，复制他的思维和学识，以此来延长老学者的学术生命。”
　　这个用法让黎音觉得有些大胆，刚好，她还知道吴实的模仿不会复制人的身体素质，如果能够成功，确实是一个极具创新性的方案。
　　“不过……”说起吴实的能力，谢云霄又有些皱眉：“他现在似乎没有自我人格的，不模仿就不会行动。可如果有一天，他拥有了自我人格，而且模仿的记忆还在，或许会变成一个很危险的人。”
　　“如果他现在就是装的呢？”
　　“不会，我们有测谎的手段，他藏不住的。”
　　“你们还是要留意点。”
　　两人就吴实的情况讨〾榴铃〣爾栮鏾寺吧〤芭〱〴思论了一会儿，随后谢云霄表示，等回去就查查这个组织，还有那个阮秋婕的资料。
　　“还有我的酬金，给我催催，着急用。”
　　“你缺钱？”
　　“不是，我怕过几天我走了，他们赖账。”
　　“嘿你这话说的，我们异常局是这种人吗？”
　　正事聊完了，黎音想起自己秦叔家的情况，开口说道：“等回去再帮我调查一件事，就是罗安镇的老秦家，你应该查得到，帮我查查他们家现在的情况。如果能找到，就告诉我搬到哪儿去了。”
　　谢云霄眼睛一眯，不动声色地问道：“你找他们干什么？和邪教有关？”
　　黎音摇头：“不是，我们算是亲戚吧，找他们有点事情，但是联系不上了。”
　　“这样啊……行，我回去帮你查。另外，我的事情，就拜托你了。”
　　“嗯，放心吧。”
　　第133章 房东，你是个什么东西？
　　谢云霄又在这边坐了一会儿，一直到饭点她才起身离去。
　　宁竹还想留她吃顿晚饭，但谢云霄婉拒了，她表示还有工作要处理，必须回总部一趟。
　　看着谢云霄匆匆离去的背影，宁竹不禁感到一丝丝怅然。
　　她还想感谢一下对方呢，感谢她把关于自家的好消息带过来。
　　等谢云霄开上车消失在街道的尽头，宁竹没有选择立马打电话通知自己的父亲，而是突然转过身看向黎音，眼神中带着质问：“小黎音，你为什么要答应她这么危险的委托？那可是完美掌控者！你知道有多强大吗？这你都敢接？”
　　过去，黎音出去做什么事情她都不担心，因为她知道黎音究竟有多强大，整个临海都想不到有谁能伤到她。
　　可那是完美掌控者！站在国家最顶尖的战斗力，就连谢云霄都不敢贸然调查，黎音去了岂不是……
　　想到这里，她眼中都沁出了水雾。
　　黎音走上前，轻轻搂住她的腰：“别担心阿竹，我不会冒险的。”
　　“可是……”
　　“你知道完美掌控者有多强吗？”
　　“不知道。”
　　“那你怎么知道我打不过他们？”
　　“谢云霄说的。”
　　黎音轻轻拍着她的后背，安慰道：“阿竹，其实刚才我们都没说真话，她的对手不是完美掌控者，我也不必和完美掌控者交战。”
　　宁竹有些惊讶：“为什么？”
　　黎音嘿嘿一笑：“你没发现吗？那家伙在我说出‘你怕了’之前和之后的表现，完全是两个人。她根本不是怕，而是在顺着我的话说，为了隐藏真正的秘密。”
　　“真正的秘密？”
　　“我也不知道是什么，可能真的和完美掌控者有关，但这次事件的真凶，绝不是完美掌控者。我猜……或许和成为完美掌控者的条件有关。”
　　“那她为什么不自己调查？”
　　“你要知道，这件事情虽然不是直接面对完美掌控者，但很可能是完美掌控者授意的。谢云霄身为候补，她的一举一动都被人监视着，调查这件事太明显了。所以只能找一个不在异常局视线内，又拥有足够强的实力的人暗中调查。”
　　“但是，只要你开始调查这件事，那边肯定会收到消息的吧？万一完美掌控者直接出手怎么办？”
　　黎音轻轻摇头：“没事的……”
　　宁竹似乎察觉到了一丝不对，担忧地问道：“黎音，你说这些真的不是骗我的吗？”
　　“不是的，我从来不骗你……”
　　“骗人……”
　　两人又抱了一会儿，直到黎音提出给宁天南打电话报喜来转移注意力，她这才不再纠结这件事，跑到一边给自己父亲打电话去了。
　　离得这么远，黎音都能听到电话那头宁天南猖狂的笑声，还能隐约听到什么要去祭祖，让列祖列宗都知道他们的后代有多优秀之类的。
　　吃完晚饭，两人把二楼的卧室收拾了一下，将床垫扔进了杂物间，又出门买了新的送过来，还有被褥、枕头等床上用品，一并换了新的。
　　宁竹还特意挑选了一套淡雅的床单和窗帘，让整个房间看起来既温馨又舒适。
　　看着大致布置完毕的房间，宁竹脸上带着满意的神色，不住点头。
　　“不错不错。”
　　黎音却忍不住打击道：“这间房子以后是咱爸住的。”
　　宁竹的笑容瞬间僵硬在了脸上，不过马上就想通了，摇头笑道：“小黎音你又逗我，爸爸来京城是要去异常局的，那边肯定会分配宿舍，说不定会和我哥一样联系不上人呢，怎么会来这边住？”
　　“那我们岂不是白租了？”
　　“没事，到时候我开事务所，咱爸在异常局里上班，还有个照应。”
　　黎音笑了笑问道：“咱爸什么时候过来？”
　　“他还是坚持要先卖房子，而且说异常局的通知还没下来呢，现在找过来，万一是个乌龙会丢面子。”
　　宁竹没说的是，自己爸爸坚持要卖房子的原因，是想给自己凑嫁妆……
　　回忆了一下自己岳父是文盲，却自称学者的样子，恐怕还真挺要面子的。
　　两人今晚就在这里睡，准备看看那个房东会搞出什么名堂来。
　　夜深了，城市的喧嚣渐渐退去，只有微风轻轻吹过，带来了些许凉意。
　　宁竹盘膝坐在一旁修炼，控制着能量更精细地滋养肌肉、骨骼、细胞，让身体每一寸都变得更加坚韧。
　　虽然会伴随强烈的酸痛，但为了变强，这些她都能忍，而且现在也已经有些习惯了。
　　黎音则是拿着手机翻一翻京城有没有像样的诡异论坛，结果只找到了几个小型的，还没有多少人留言。
　　只能无奈放弃，又打开聊天软件，刷新了一下，看到那些已经变为灰色的头像，心里有些不舒服。
　　好不容易聊天软件上能看到消息了，现在，又都没了。
　　时间来到晚上十二点多，宁竹还在修炼，黎音也没有睡，而是站起身来到走廊的窗前，目光透过黑暗的天空，看向那遥远的星辰。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　如果将自己变成这副样子的神，真的就是在幻境中看到的东西，那祂现在，是否也在注视着我？
　　你究竟是出于什么目的，才会把目光投到我这样的一个普通人身上？
　　黎音想不通。
　　她以前以为将自己变成女孩的是邪教，后来怀疑是邪神，现在看来，都不是。
　　那祂会是什么？
　　是……房教授记忆中，归一教反抗的那东西？
　　他们又在反抗什么？
　　另外，这个世界似乎变得越来越陌生了。
　　过去十几年的时光，从未见过任何异常，可这短短两个多月，就连临海大学都已经从地图上彻底消失了。
　　鬼怪、全知神教、归一教、异常局、事务所、完美掌控者、污染物、邪神……
　　越来越多的未知和神秘如同暗流涌动，不断地冲刷着这个世界的底线。
　　就连她有时候都会怀疑，这真的是我熟知的那个世界吗？
　　黎音甩了甩头，把这些杂乱的思绪甩出脑海。
　　现在她只有两个目标，救出自己舅舅，以及给邪教来一下狠的。
　　嗯……这俩好像是一个目标？
　　无所谓了。
　　就在她转头准备回卧室继续玩手机的时候，耳朵一动，听到楼下传来一道轻微的脚步声。
　　很轻，两步的间隔也很长，显然是在故意控制自己的行动，避免发出太大的声音。
　　黎音微微皱眉，侧身躲进阴影中，缓缓探出头向下看去。
　　这个时间点，商业街已经全部关门，路灯也大多熄灭了，整条街道都笼罩在黑暗和寂静中。
　　不可能是来买东西的人，如果是周围的居民出来散步，也不会用这种步伐。
　　要么是小偷，要么是房东。
　　黎音回身看了一眼卧室的方向，发现阿竹还在修炼，便没有打扰她。
　　轻手轻脚地来到楼下，躲在一处转角后面，屏息凝气，仔细听着外面的动静。
　　脚步声停在了门前，足足五分钟都没有发出任何声音。
　　就好像门外根本没人，是自己听错了一样。
　　这显然不可能，黎音眉头皱了起来，心中猜测着门外之人的目的。
　　如果是房东为了吓唬自己，为什么不进来？站在门外就能吓唬人吗？
　　她心中其实已经有了一个猜测，但又觉得有些过于巧合，所以就放在了一边，现在不得不重新考虑起那个猜测的可能性。
　　又等了五分钟锍&捌诌武玐O⑷陵儛磷梦，门外终于传来了细微的响动。
　　“奇怪，怎么一点声音都没有？”
　　熟悉的嗓音，熟悉的语气，黎音一下子分辨出外面之人的身份，就是白天见到的房东。
　　他还真来了。
　　“应该已经成功了吧？不能太着急，明天再来……”
　　说完，脚步声再次响起，这次不再是蹑手蹑脚，而是好像完成任务般的轻松惬意。
　　黎音没再等下去，右手一招，斧子凭空落在手中，打开房门瞬间冲了出去，目标直指前方的人影。
　　房东显然没有料到黎音会如此迅猛地冲出来，听到身后开门声，还疑惑地回头看呢，结果就看到一道娇小的黑影瞬间出现在自己的身前，随即小腿上就传来了剧烈的疼痛，在即将倒地的瞬间，身前的黑影将他拎在了手中。
　　随即一道白光照在了他的脸上，一同响起的还有少女的笑声：“又见面了，房东，这么晚了来找我们有什么事吗？”
　　说完，房东就感觉自己的头顶一凉，帽子连带着绷带都被扯了下去。
　　看到包裹在其中的头颅，黎音沉默了。
　　“你是个什么东西？”
　　第134章 邪神眷属
　　房东的帽子和绷带下，哪是什么正常的伤口，在塌下去的头骨中，不是鲜血，也不是大脑，全都是一颗颗肉瘤！
　　这些肉瘤密密麻麻，如同蜂巢中的幼虫，不断蠕动，散发着一种令人作呕的恶臭。它们之间似乎还有某种奇怪的连接，就像是一个个细胞，组成了一个畸形而可怕的生物体。
　　听见黎音的问话，房东明显慌乱了起来，伸手想要挡在头顶，但手腕却被黎音紧紧握住，他只能无助地挣扎，声音颤抖地说：“别……别看我，我是人类，我真的是人类……”
　　黎音皱了皱眉，这样的辩解她听过，昨天阮秋婕也曾说过类似的话。
　　“你这头顶，是怎么回事？”黎音感觉有点恶心，离远了一点才问道。
　　房东还在求饶，直到问了第二遍才开口回答：“我……我被人打了，我不知道打我的人是谁，可回到家我的头就变成了这副样子。我没敢报警，也没敢去医院……”
　　黎音可没相信他的鬼话。
　　头都被开瓢了，你还大半夜来别人家门口嘀嘀咕咕？你说不知道为什么，你自己信吗？
　　开门的声音自然也惊动了楼上的宁竹，她趴在二楼的窗户上看到这一幕，连忙穿好鞋跑了下来。
　　看到黎音手里拎着的人，她也有些惊讶：“这不是房东吗？怎么大晚上的来了？”
　　房东仍然在哀嚎，黎音怕他把周围的居民吵醒，所以轻轻在他脑后打了一下，哀嚎声瞬间就停了下来。
　　有了临海仓库的前车之鉴，现在面对这种东西，她已经能控制住自己，不直接动手把他们杀了，怕没有光带飘出，从而断了线索。
　　做完这一切，示意宁竹过来看。
　　在看到房东脑留 ⊙尔鸸衤三⒋虾F 扒私袋里长的那些瘤子以后，宁竹也表示自己被恶心到了。
　　“这到底是什么东祁（二）散澪司⑼漆⒊IV西？癌症吗？”
　　说出这句话，她才反应过来，肯定不是癌症，这家伙连大脑都没有，怎么活到今天的？
　　“现在怎么办？送去异常局吗？”
　　黎音没有回答，而是拿出手机给谢云霄拨去电话。
　　这次倒是很快就被接听了：“黎音，有事？”
　　“你回总部了？”
　　“没有，我在京城的分局里，你下午拜托我的事情，我已经查到了。”
　　黎音有些惊喜：“老秦家？”
　　“嗯……不是，是你房东的资料。”
　　“行吧，你开车来我这边一趟，房东已经被我抓住了。”
　　“他真去了？”
　　“嗯，你过来吧。”
　　挂断电话，黎音把房东拎回到了房子里，打开灯，两人仔细观察查了一下。捂疑⑦⑻.ba铃⒎留+]壹〲
　　在他的头上还能看到破碎的头骨，即使晕了过去，里面的肉瘤也还在不断蠕动，并没有失去活性。
　　“这些就是他的大脑吗？还是被什么东西寄生了？”
　　对于宁竹的问题，黎音也不知道。
　　她没敢把肉瘤摘下来看看，怕直接把房东摘死了。
　　准备送到异常局，再请昨天可以测谎的大师过来帮忙询问一些事情。
　　“都这么晚了，他来这边做什么？”宁竹还是有些不解。
　　“我大概能猜到一些。”黎音伸手沾了一点房东头上的血液放在手上查看，又拿到鼻尖闻了闻，确认就是自己在角落看到的液体。
　　所以他不是本来就是这个样子的，确实是受伤了。
　　“他应该有某种超能力，可能是制造幻境，或者精神控制。用这种手段来对房客施加压力，长此以往就会让住在里面的人精神失常，从而达成他神不知鬼不觉骗取钱财的目的。”
　　宁竹嘴角扯了扯：“不是，他都有超能力了，为什么要做这么……嗯，低级的骗术？”
　　对此，黎音也不清楚：“可能有某种限制？让他不能明目张胆地做坏事？”
　　“你觉得他是事务所的人？”
　　“不知道，但你们事务所的手段不是有类似的限制吗？不能作恶。”
　　宁竹点头，历史上也曾出现过事务所成员作恶的事件。但毫无例外，所有作恶的人，他们所属的事务所，全都会在几个月内失去拥有的手段，变为普通人，再也无法恢复。
　　这种惩罚不可谓不严重，一人作恶，师门所有人都会跟着连坐，所以在挑选传承人的时候，事务所的当家人才会非常慎重，确保他们拥有坚定的道德观念。
　　“那他会不会是被什么东西寄生，或是改造了？”
　　看着房东头顶的肉瘤，黎音也有相同的想法。
　　于是掏出斧子贴了上去，得到的结果却和阮秋婕差不多，房东并没有出现恐惧和颤抖。
　　如果是改造，可能也和临海、宁和市的方式不一样，这种更加难缠，竟然不会对自己的斧子起反应。
　　而且，他的能力似乎和阮秋婕描述中，超能力组织里精神控制那人有些像。
　　不会就这么巧吧？我租个房子就给遇到了？
　　看着地上如同死狗一般的房东，黎音真的不想把他和‘精神控制’这四个字联系到一起，简直是侮辱了精神控制这个能力。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　原本以为是最大的威胁，结果是个骗子？
　　那剩下的几个呢？
　　谢云霄的车很快就到了，一起下来了还有几位异常局的调查员。
　　下车就对地上的房东一通检查，在看到其脑袋里的肉瘤时，都露出了惊讶的表情。
　　“你们也没见过这种东西吗？”
　　黎音见他们露出了和自己一样的表情，也有些惊讶。
　　谢云霄摇头：“没见过，他对你动手了？”
　　黎音简单地把刚才的事情讲了一下，同时讲了自己的猜测。
　　听完，谢云霄面色古怪地看了一眼房东：“你说……他是精神控制的超能力者？没开玩笑？”
　　“我猜的，你们不是有测谎的手段吗？叫醒问一下不就知道了？”
　　很快又来了第二辆车，几名异常局调查员将房东搬到车上，率先开走了，谢云霄则带上黎音和宁竹跟在后面保护。
　　“既然你已经参与进来了，我就给你讲讲吧。”
　　谢云霄边开车边说道：“阮秋婕说的人已经找到了，一个女的，明星。她说自己是在一次商业聚餐中，听一位富豪说起的超能力组织，那位富豪声称自己曾经与超能力组织有过接触，并亲眼见到了他们运用超能力的场景。他描述说，那些超能力者并非像普通人所想象的那样神秘和遥不可及，他们其实就在我们身边，只是隐藏了身份。”
　　想起房东的诈骗小伎俩，两人对她说的‘在我们身边’深信不疑。
　　“你们找到那个富豪了吗？”
　　“没有，他现在人在国外。我们联系了他本人，可他却并不承认，并表示那些都是他酒后乱说的，不能当真。”
　　但现在几乎已经能证明，就是真的……
　　“阮秋婕还在你们手中？”
　　“在，傍晚的时候送到了研究所中，准备进一步扫描身体数据，研究超能力诞生的原因。你想问什么？”
　　“她的头里，有没有这种肉瘤？”
　　“没有，我可以确定。你知道，我的能力和火焰有关，将能力集中到双眼，我就能看到常人看不到的细节。阮秋婕的全身我都仔细观察过，和普通人类无异。”
　　“房东呢？”
　　说起这个，谢云霄沉默了，半晌才缓缓开口。
　　“说出来你可能不信，他除了头，其余部分都是正常人。所以我猜测，他可能是原本就是一个普通人，头顶的肉瘤是某种寄生生物。”
　　黎音有些疑惑：“可他被我打晕了，这正常吗？”
　　“不正常……”
　　谢云霄叹了口气：“一个阮秋婕也就算了，我是真没想到，京城竟然还有这种东西。这可是京城你知道吗？单是异常局分局就有十一个，就连警局都有战斗员和调查员常驻，也是全国唯一一个警方和异常局合作的试点城市，竟然连续出现这种情况，实在难以置信。”
　　而且都是被你遇到的……
　　黎音哑然，难怪他们有线索了都不告诉自己，原来是觉得丢人。
　　“黎音，你知道他是什么时候来的京城吗？”
　　“什么时候？”
　　“四个月前，从东北那边的一个小村子来到京城投奔亲戚，这四套房子也不是他的，而是他表叔的财产。”
　　“不是遗产？”
　　“不是，人家还活着呢，只是没有子嗣，只有他一位直系亲属，所以将这几套房子过继给了他。”
　　“他表叔就是那个富豪？”
　　“当然不是，不然他怎么可能亲自出来收租？”
　　黎音点头：“现在的怀疑对象是表叔，看看他脑子里有没有相同的肉瘤。”
　　谢云霄：“对，而且还有一点要弄清楚，这些肉瘤到底是什么。如果是寄生的就麻烦了，京城人口这么密集，万一扩散，恐怕会造成难以想象的灾难。”
　　黎音说出了另一个猜测：“还有一种可能，他们天生就长着这东西。他们的身份不是人，而是另一种类人形生物。”
　　谢云霄有些惊讶：“你知道？”
　　黎音也有些惊讶：“你也知道？”
　　“嗯，我们曾经记录过两种。第一种是某只邪神的眷族，生活在一条峡谷里，它们有上万只，信奉一只全身长满眼睛的怪物为神明。它们拥有和人类相似的外表，但头发里却长着数十只眼睛，这些眼睛闭合以后几乎和人类无异。在四十年前，某座城市中发生了眼球增殖的事件，进而追查到了它们的聚集地。那一场战斗出动了三位完美掌控者，最终才将邪神击杀，但那条峡谷也成了禁地，就算靠近都会被眼球寄生，眼球会吞噬掉宿主全身的血肉，最后完全消失，变为一地蠕动的眼睛。”
　　黎音和宁竹同时想起了临海的眼球事件，如今那颗作为始源头的眼睛，现在还在黎音手中呢。
　　谢云霄透过后视镜看了她们一眼，显然是知道这件事的。
　　当初她前往那座居民楼灭杀眼球的时候，就特意寻找了事件源头，但没找到。
　　现在看来，大概就在自己这位战友的手中了。
　　不过在她手中也行，应该不会出什么问题。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　“还有一种呢？”
　　她对谢云霄口中的“另一种类人型生物”颇感兴趣。
　　“另一种的话……”谢云霄嘴角勾起一抹笑：“是一种生活在南方某个省原始森林地下的蘑菇人，只有半米高，脾气很温和，对人类没有展现出攻击性，数量也有几万只。它们信仰菌母作为母神，平时的生活就是扎根在土里，一边吸取养分一边祷告，挺有趣的。不过我们并没有找到所谓的菌母，只有地下溶洞里被诅咒的一片区域。所以猜测，可能已经被消灭了。至于是谁做的，大概，是其他邪神。”
　　黎音有些惊讶：“邪神还会互相攻击？”
　　“会！它们的领地意识极强，据考古推测，它们在远古时期可能统治过地球，地盘覆盖了地球的每一个角落，互相争斗自然是不可避免的。后来不知道发生了什么，邪神的领地急速萎缩，才给人类腾出了生存的空间。”
　　黎音和宁竹都瞪大了眼睛，听着这和教科书中完全不同的历史。
　　“等等，进化论呢？物种起源呢？既然邪神这么危险，其他生物怎么进化出来的？”
　　面对宁竹的疑问，谢云霄嘿嘿一笑：“你别问我，我没上过大学，不知道。至于人类，有人推测，人类当时可能也拥有神的庇护，不然早就被灭了。”
　　“啊？那现在呢？”
　　“都说了，不知道。这也只是猜测而已，谁也没有确凿的证据来证明这一切。”
　　黎音皱起了眉，属于人类的邪神？真的有这种东西存在吗？
　　如果真的存在，那自己怀疑的对象又多了一个。
　　但它的死活，却连谢云霄都不知道。
　　要么是谢云霄骗自己的，为了保密，要么是真的已经消失不见了。
　　这和房教授创吧伞林^jiu陵琦"玖@捂坝造的‘人神’有关系吗？
　　另外，她还联想到了东北的那只狐狸，从谢云霄讲述中来看，似乎也在做着庇护人类的事情。
　　它是不是知道些什么？
　　它和异常局是合作关系，难道没有和异常局说这些吗？
　　现在问题又回到了原点，谢云霄知道不知道详细信息？她是不是在瞒着我？
　　第135章 审问房东
　　车子很快抵达了异常局，仍然是昨天的分局，能看到门外的研究人员已经在此等候，还有熟悉的中年人，也被请来测谎了。
　　房东很快被唤醒，看到周围的这么多人盯着自己，口中竟然说出了和阮秋婕相似的话：“别杀我！我是好人！从来没做过坏事！”
　　谢云霄哼了一声：“都有人被你送进精神病院了，还没做过坏事呢？”
　　黎音则是皱起了眉问道：“这句话，谁教你的？”
　　房东看向黎音的方向，表情明显呆了呆，眼中闪过一丝慌乱：“没……没人教我啊？我真的没做过坏事……”
　　真没人教，你就不是这个回答了。
　　这一点，在场的所有人都能看得出来。
　　黎音却是摇头：“不是，我问的是，谁教你说的，你是人？”
　　这句话一出，包括房东在内的所有人都愣了一下。
　　虽然我们都猜测它可能不是人，但你就这么问出来，真的好吗？
　　自然是好的。
　　在房东摇头的瞬间，一旁的测谎中年人就开口了。
　　“他在说谎。”
　　有测谎机在，就是这么简单，破案了。
　　这货并不是被寄生，就是潜伏在人类社会的类人型生物，和鱼怪差不多。
　　现在一众研究员有点后悔，他们怎么就没想到这招呢？早知道昨天对阮秋婕也试试了，说不定还能有意外收获。
　　谢云霄则是想着，等回总部，自己也试试这招。
　　虽然简单粗暴，但确实有效。
　　黎音没管他们怎么想，继续问道：“你的能力是不是精神控制？”
　　房东条件反射地摇头，身后中年人同样摇头：“说谎！”
　　“你是不是超能力组织的一员？”
　　这次他没着急摇头，而是露出了茫然的神色：“什么超能力组织？”
　　众人看向中年人的方向，只见他的眉头微蹙，轻轻点头：“他没说谎。”
　　黎音回身朝谢云霄一挥手：“去抓他表叔。”
　　不用她说，谢云霄也已经带人离开了异常局，直奔市区的某间居民楼而去。
　　黎音则是想到了什么，皱眉看向房东：“你和你表叔有没有精神上的联系？你被抓了你表叔知不知道？”
　　房东继续摇头，看来是自己想多了。
　　黎音挠了挠头，有点搞不懂这家伙的脑回路。
　　分明拥有精神控制这么厉害的能力，干点什么不好，竟然干合同诈骗，都违法了，你就赚这么点钱，对得起超能力吗？
　　现在想想，难怪他不知变通呢，连人都不是，懂个屁的变通？
　　想必这骗人的把戏，也是别人教他的，出现一点意外就不知道怎么办才好了。
　　不过确实也没造成什么严重后果就琦（二）山冷司⒐起d掺肆是了，与那些鬼怪、污染物、变异生物比起来，顶多算是小打小闹。
　　还剩几个问题，黎音一口气问了出来：“你来人类社会做什么？有什么目的？像你这样的人，还有多少？”
　　房东现在也明白了自己的处境，知道身后这男人有着测谎的能力，便也老实了许多，开始回答黎音的问题：“我们……是来赚钱的，目前只有我和我表叔两个人。”
　　中年人默默点头，表示他没有撒谎。
　　黎音没想到，他们竟然真的是来赚钱的。
　　你们这些类人型生物，也要赚钱养家？
　　她有些哭笑不得，但还是继续问道：“那你们是通过什么方式赚钱的？除了合同诈骗之外，还有没有其他的手段？”
　　房东低下头，似乎有些不好意思：“其实……我们主要就是靠合同诈骗。我表叔他……他其实也不太擅长其他的事情，所以……”
　　黎音点了点头，她能够理解这种无奈。
　　对于这些类人型生物来说，他们可能并不熟悉人类社会的规则，也不具备人类那种复杂的社交能力，所以只能选择一些相对简单、直接的方式来赚钱。
　　“没事的，你们没做什么大恶事，只需要老老实实配合调查，我们也不会为难你。”
　　先安慰了一下，随后继续问道：“你们的形态本身就是人形？还是说，脑袋里的肉瘤才是你们的本体？”
　　可能是怕黎音误会，房东连忙说道：“我们是人形的！那些是我们的大脑！除了外形不同，构造和你们人类差不多。”
　　黎音嫌弃地撇过头，不与他对视。
　　我可不想让脑袋里长出那么恶心的东西……
　　“话说回来，你头上的伤是被谁打的？是之前的房客吗？”
　　房东摇头：“我也不知道，走在路上突然就被袭击了。好像是什么野兽，一口就咬掉了我半颗头，还好我的能力发挥了一点作用，不然就死了。”
　　野兽？什么野兽能一口将人的头骨咬碎？
　　她刚才可是捏过的，房东这种生物的骨头和人类头骨的硬度差不多，绝非普通的野兽能够轻易咬碎。
　　看来京城还潜藏着什么危险的东西……
　　注意到房东已经放松了警惕，黎音知道时机成熟，突然开口问道：“你们是不是生活在东北的一个小村子里？位置就在依江县东盛村？”
　　她的语速极快，而且是直接说出的结果，没给房东任何反应时间。
　　房东脑海中掠过第一个念头的时候，身后中年人就已经开口了。
　　“没错，他确认了。”
　　房东一脸震惊地看向中年人，我还没回答呢，你怎么就替我说了？
　　黎音要的就是这个效果，所以才没有试探，以说出结论的方式来询问。
　　看样子自己对于中年人的推测是正确的。
　　“好了，我没什么要问的了，轮到你们了。”
　　听她这么说，一众研究人员早已迫不及待他们纷纷围上前来，开始提出自己的问题，希望能够从房东口中获取更多关于这些类人型生物的信息。
　　尽管他们之前已经猜测到了房东可能不是普通人，但此刻得到确切的答案，还是让他们感到一阵兴奋。
　　“你们是怎么拥有这种能力的？是天生的还是后天获得的？”
　　“我们的能力是天生的。”房东回答得很快，显然是早有准备。
　　“你们的社会结构是怎样的？”
　　“和人类差不多，只不过我们很少离开村子。”
　　“为什么？”
　　“村子有神明大人的庇护，离开村子就会失去力量的源泉，变得和普通人无异。”房东解释道，他的话语中透露出一种对村子和他所信仰的神明的敬畏。
　　这就是谢云霄说的，有邪神庇护的眷族？
　　说起东北的‘邪神’，难道是那只狐狸？
　　黎音又凑了上来，开口问道：“你见过你们的神吗？”
　　房东摇头：“没有，我们普通人无法直接见到神明大人。只有村子里的长老和祭司，在特定的仪式中才能与神明大人沟通。”
　　还能沟通？难道还活着？
　　“你们的神，是什么样子的？是不是一只大狐狸？”
　　房东那张不聪明的脸上再次露出茫然：“什么狐狸？”
　　看来不是谢云霄说的合作伙伴，不然她都要怀疑那只狐狸是不是在酝酿什么了。
　　黎音没再开口询问，而是走上前掏出了他的手机。
　　刚准备用问密码，就看到了他手机上的壁纸。
　　那是一个石像，怪物的石像，猛一看去有些像佛陀，头顶长着一堆的疙瘩，但仔细看却又不是，这些疙瘩更像是一颗颗肿瘤，而不是肉髻。
　　且石像不是人形，而是一只看不出种类的四足怪物，身体扭曲，四肢粗壮，双眼紧闭，仿佛在沉睡，但即便在沉睡中，也透露出强大的气势。
　　雕刻得不错，比我岳父雕得好。
　　看样子，这就是他们的神。
　　活着的可能性不大，不然他们大概率会是鱼怪那种痴迷于非人形态的怪物，而不是老老实实化为人形。
　　况且，那边似乎是狐狸的地盘，邪神的领地意识很强，不可能允许其他邪神在自己的地盘上胡作非为。
　　就在这时，手机响了起来，不用猜也知道，是谢云霄打来的。
　　她的语气很是严肃：“黎音，我们这边没找到人，据他邻居说，人已经消失好几天了。你们有没有兴趣，跟我去一趟东北，直接去他们老巢看看？”
　　第136章 前往东北异常局
　　第二天中午，三人已经坐上了前往东北的飞机。
　　对此，黎音有些疑惑：“不调查超能力组织了吗？”
　　对于她的问题，谢云霄哑然失笑：“异常局又不是只有我们三个，况且这边的线索现在断了，得等国外的分局把富豪带回来再继续。”
　　黎音有些惊讶：“国外都有分局？”
　　“嗯，以前异常事件不是很多，国家的实力充裕，所以派遣了三位完美掌控者，和其他几个大国组成了一个国际性的组织，名为‘全球异常应对联盟’，专门处理跨国界的异常事件。”谢云霄解释道，她的声音里透出一种自信和权威，显然对这个组织非常了解。
　　不过很快，她的语气又低落了起来：“近几十年，异常事件不断增加，大有爆发之势，已经远远超出了这个联盟的处理能力，各国也都只能顾好自己的地盘了。现在也仅有一位完美掌控者坐镇联盟，其余的都已经撤回了国内。”
　　黎音和宁竹有些惊讶，没想到还有这样的国际性组织，只是如今全球的情况，恐怕这样的组织还真显得有些多余。
　　大多数国家都已经自顾不暇了，谁还会去管别人家的事情？
　　“我有些好奇，国际上，是不是已经有国家公布诡异事件存在的事情了？”
　　“有的，而且不少……”谢云霄点头：“别看我们国家现在好像还处于和平之中，但国外已经有不少国家因为无法应对异常事件而陷入了混乱，甚至有些国家已经公开承认了诡异事件的存在，并寻求与其他国家的合作来共同应对。而且我们国家，最近也在考虑向全体国民公布这件事，以便能够集全国之力来对抗这些日益严重的异常事件。”
　　黎音听后，眉头紧锁：“如果真的公布了，那恐怕会引发巨大的社会恐慌吧？”
　　谢云霄嗯了一声：“另外，还有一个顾虑，就是和鬼怪产生的条件有关。有专家推测，或许鬼怪事件越来越多，其中一个原因就是知道的人越来越多。他们相信异常事件，恐惧异常事件，从而催生了更多的异常事件。”
　　听完她的话，宁竹忍不住倒吸一口凉气：“那岂不是，鬼怪永远也消灭不完？”
　　谢云霄摇头：“不清楚，可在百年前，诡异事件是很稀少的。你们事务所应该都有记载，基本上在很大一片区域只需要一家事务所就能忙得过来。而现在，即使把事务所集中在一些大城市，仍然有些力不从心。”
　　这一点，临海要好得多，那边过去一段时间不知道为何，异常事件并不多，直到近几个月才多了起来。
　　对此，黎音知道是咋回事，还是和房教授有关。
　　他做实验虽然创造鬼，但也抓了不少鬼，以至于临海的鬼怪事件并没有出现太多。
　　但放眼全国，人手不足才是常态。
　　“你说诡异事件是一百年来才逐渐变得频繁的，一百年前，发生了什么吗？”
　　谢云霄无奈一叹：“我也好奇，所以查过不少资料，但你猜上面写着什么？百年前，天地异象Qur n流罢⑨洽ba陵泗l灵 洽频发，日月无光，星辰移位，大地震动，山川河流逆转……”
　　黎音嘴角抽抽，忍不住吐槽：“你确定这不是哪本小说里的情节？我听着咋这么玄幻呢？”
　　谢云霄苦笑一声：“我也有同感，可……这是收录在异常局总部档案中的，据说当时还引发了全球范围内的恐慌。而就在这些异象出现之后不久，诡异事件就开始逐渐增多，越来越频繁。”
　　宁竹微微皱眉：“难道说，诡异事件频发，还和宇宙有关？”
　　“谁知道呢？”
　　三人都不再开口，而是静静地看着外面的风景，直到飞机抵达东北的某座机场。
　　同样是十月末，这边的温度能明显感觉出比南方要低得多，周围的人也都穿上了厚衣服。
　　相比之下自己这边，两件短袖一件背心，就显得清凉了许多。
　　这次谢云霄没有穿她的迷彩作战服，而是换上了一件黑色背心，搭配下身宽松的工装裤，显得十分休闲。
　　黎音感觉那件黑色背心有点眼熟，好像自家阿竹也有一件，挺好看的。
　　宁竹发现黎音在盯着谢云霄的胸口看，小脸忍不住鼓了起来，用手掐了掐她胳膊上的肉，手感意外地好。
　　三人一出机场就看到了异常局迎接来的车，几位调查员对谢云霄很是恭敬，弄得就好像领导视察一样，让她有些不自在。
　　坐上车，黎音这时才问道：“那位狐狸……”
　　她看了一眼前面的几位调查员，邪神两个字愣是没说出口：“前辈，是什么实力？性格怎么样？”
　　谢云霄想了想，回道：“如果在东北地界，她就是邪神级别的战力。”
　　“如果不在东北呢？”
　　“她离不开东北。”
　　黎音：“我怎么感觉你最近废话越来越多了？”
　　谢云霄：“有伍亦〪崎紦〟疤笼弃六〔印〕吗？”
　　黎音没再理她，而是对那位狐狸邪神更加感兴趣。
　　一位与异常局合作，庇护人类，还能与人类交流的邪神，这简直就是行走的情报机器。
　　车子没有开进市区，而是转向了附近的一处山间，远远地已经可以看到，一座仿佛庙宇般的建筑坐落在山中，周围被浓郁的云雾环绕，给人一种神秘而庄严的感觉。
　　“这边的异常局在山上吗？”
　　宁竹有些惊讶，虽然大部分异常局都会选在人烟稀少的地方，但直接建在山上，未免也太偏僻了吧？
　　谢云霄点头：“应该说，整座山都是异常局的所在地。这边的情况比较特殊，三省异常局的总负责人，就是那位前辈，她在这里拥有极高的声望和地位。而且，这座山本身就是一个巨大的封印，用来镇压一些强大的污染。”
　　黎音一下子就想到了邪神诅咒。
　　既然邪神都有自己的领地，狐狸的领地是整个东北，而她的地盘上还存在着肉瘤怪这样的人形生物，以及他们信仰的邪神。
　　那死后的尸体去哪儿了？污染呢？
　　要么在山下面镇压，要么邪神杀邪神没有污染。
　　还有一种可能，山下镇压的，就是谢云霄说过的那位状况不好的完美掌控者。
　　车子停在山脚下，几人徒步走到了庙宇的门前，从侧门进入来到一处宽敞的院落。
　　这里安静得只能听到远处山间的鸟鸣和风吹过树叶的沙沙声。院落中央，一座巨大的石质雕像矗立着，是一只狐狸，双眼闪烁着幽光，仿佛能看透人心。
　　雕像周围还有几名好像是道士一样的人，正在扫着地上的落叶。
　　调查员朝着他们点点头，随后带着三人坐电梯来到山顶，在茂密的丛林中还隐藏着一片建筑群。
　　这里是明面上的办公区，下方掏空的山体中还有十几层。
　　宁竹深吸一口气，感觉这里的空气都比外面清新了许多。
　　终于，三人被带到了一处写着局长办公室的门前。
　　看着上面金属制，好像小镇或者某个不是很重要部门的门牌，黎音有点愣神。
　　回身看了一圈周围古香古色的建筑，再看这个小牌子，总感觉有点不和谐。
　　“对了，这位前辈叫什么？我该怎么称呼？”
　　“轩辕雪落，你叫她轩辕前辈就行。”
　　面对实力比自己强意&⒉令san（二{r）另柒逝虾群的前辈，谢云霄的态度明显恭敬许多。
　　听到这个名字，黎音联想到了很多神话传说，从轩辕黄帝到九尾狐，再到东北这边盛传的五大仙家，感觉都有可能。
　　带着好奇，三人敲门后走了进去。
　　房间内的布置和外面大相径庭，房间内的装修风格明显偏向现代化，白色的墙壁、黑色的家具，与外面古朴的风格形成鲜明对比。
　　一张宽大的办公〨轳龄亻尔侕散咝（八）⒏（四）桌上摆着电脑，后面坐着一位女子，看不清面容，但那一头雪白色的长发还是引起了三人的注意。
　　“轩辕前辈，我们来了。”谢云霄率先开口，声音中透露出几分敬意。
　　黎音和宁竹都有些惊讶。
　　黎音惊讶的是这里坐的竟然是个人，而不是自己想象中的白狐狸。
　　宁竹则是好奇，所谓的狐狸前辈，竟然是一位老奶奶？
　　女子抬起头，露出一张清丽的面容，她穿着类似警服的黑色制服，大概也就二十几岁的年纪，根本不是宁竹想象中的老奶奶。
　　她的一双眼睛明亮如星辰，仿佛能洞察人心，白发如瀑布般垂落，给人一种超凡脱俗的感觉。
　　“你们来了。”
　　轩辕雪落的声音听起来很温柔，但在这温柔之中，又带着一种不容置疑的威严。
　　她朝谢云霄点了点头，两人应该早就认识了。
　　随后转头看向跟在后面的黎音和宁竹。
　　先是将目光放在了宁竹身上，微微一愣，她在这丫头身上感觉到了有些熟悉的气息，但也没太过在意。
　　随后转向个子最矮的女孩。
　　乍一看去，这女孩似乎是三人中最普通的，个子矮，还瘦瘦小小，好像没什么出众的地方。
　　可仔细感受却发现，这女孩的身上，似乎潜藏着一股熟悉，却又可怕的气息。
　　而且，在她独特的视野中，眼前的女孩，并不存在。
　　准确来说，她根本就不是一个活人！
　　第137崎⊙ 紦w u% 私鹨^⑧棋#⑺章 轩辕雪落
　　想到这里，轩辕雪落的面色逐渐变得凝重了起来。
　　随着她脸色的变化，整个房间的气氛都显得极其压抑，仿佛有一股天地大势压在众人的头顶。
　　黎音没什么感觉，只是觉得周围的一切似乎都有些排斥自己。
　　谢云霄也还好，她是完美掌控者候补，本身也脱离了人类的范畴。
　　就只有宁竹，突然感觉到了一股沉重的压迫感，让她有些喘不过气来。
　　她的眼神中带着迷茫，不知道这是怎么回事，为什么刚进门打了个招呼，气氛就变成了现在这个样子。
　　谢云霄也不知道，但她知道的是，这股气势不是针对自己，而是自己身后的黎音。
　　但她却假装不知道，静静地观察着局势的变化。
　　身后，黎音也在观察轩辕雪落。
　　在她的视野中，面前的女人很奇怪，明明是人形，但她却根本没办法将其当作人类。
　　这是一种很奇怪的感觉，和自己在记忆中看到的湖底怪鱼完全不同，反而带着一股恢宏正气，仿佛与整片天地相连接，她的存在仿佛就是这片天地的代表，每一个动作都牵动着周围环境的微妙变化。
　　很奇妙。
　　但……
　　转头看向身旁的宁竹，握住她因为紧张和压力而微微颤抖的小手，身上能量涌动，双眼中星光闪烁，弥漫天地的气势就好像气球遇见钉子，转眼间便消散无踪。
　　“小谢，你还真是给我带来了一个有趣的家伙呢。”轩辕雪落淡淡地收回自己的气势，嘴角含笑，转身坐回到自己的椅子上，伸手示意三人可以坐下。
　　黎音嘴角露出一抹微笑。
　　虽然她对阿竹使用无差别攻击，让自己很不爽，但从刚才的试探来看，面前这位东北异常局的总负责人，和那些记忆中的邪神并不相同。
　　她身上没有混乱感觉，反而是充满了人类的气息。
　　联想到飞机上谢云霄讲述的，关于鬼怪逐年增多的猜测，她心中已经有了判断。
　　眼中星光收回，黎音朝着白发女子微微行礼：“晚辈黎音，见过轩辕前辈。”
　　轩辕雪落目光一闪，淡淡地摇了摇头：“不敢当，坐吧，你们这次前来，是有什么事吗？”谢云霄回身看了一眼自己的战友，总觉更加看不透她了。
　　很明显，轩辕前辈看出了一些什么，才会对黎音产生这样的反应。
　　但她没有直接问出口，而是按照轩辕雪落的指示，带着黎音和宁竹坐下，随后开口将这次前来的目的详细说了一遍。
　　听完她的讲述，轩辕雪落有些惊讶：“邪神眷族？在我的土地上竟然还有这样的存在？”
　　谢云霄点头道：“我们之前也没想到吆⒉球伞II冥气丝吧令 蒙，它们隐藏得很好。或许是因为早已失去信仰的缘故，这些人过着与人类相似的生活，又没有使用能力做什么坏事，几乎没有人能够察觉他们的真实身份。直到最近，我们才在京城发现了蛛丝马迹，并且从中得知了他们的真实身份。”
　　听着谢云霄的讲述，轩辕雪落叹了口气。
　　这些邪神眷族是最麻烦的，会变成人类，还会隐藏自己的身份，除非主动暴露，否则很难被发现。
　　她早就怀疑，或许人类社会里，已经潜藏了大量的邪神眷族，有的可能是真的想要融入人类的社会，但也不排除心怀叵测，在暗中谋划的存在。
　　“你们已经找到具体位置了吧？”
　　“嗯，这次前来拜访的主要目的，就是向您汇报一声。”
　　轩辕雪落点了点头，沉思片刻后，抬头望向三人：“小谢，你是准备亲自去一趟吗？”
　　谢云霄点头：“我最近没什么任务，正好可以将这件事处理一下，确保万无一失。”
　　轩辕雪落躺在椅子上，似乎在沉思，片刻后，她再次抬头：“也好，毕竟事关邪神，有你出手我也能放心一些。但切记，要小心行事，不可轻敌。即使那只邪神可能已经死了，但其诅咒是否还存在也是未知数。且他们突然放弃多年的潜藏，开始行动，或许那些人又开始搞小动作了，还是小心些为好。”
　　从她的话语中，黎音能感受到浓浓的关切，这种情感就像是长辈对晚辈的谆谆教诲，虽然严肃，但又不失温;溜>〯]X〨扒咎呜吧冥⒋冥屋〙柔。
　　她有些好奇地开口：“前辈，这只邪神，不是您过去出手干掉的吗？”
　　轩辕雪落眼中闪过一丝惊讶，看向谢云霄：“你没将我的情况告诉她们吗？”
　　因为黎音两人是谢云霄带来的，她下意识地将其当成了异常局的新星。
　　谢云霄不好意思的笑了笑。
　　因为交给黎音的委托和报酬，现在除了她主动问起以外，自己基本不会过多地透露情报。
　　怕到结账的时候没有本钱。
　　轩辕雪落没有责备的意思，而是看向黎音，轻轻摇了摇头：“我诞生的时间比较晚，有些事情并不知情，也不是我做的。如果是你，应该清楚吧？”
　　黎音不动声色地低下头。
　　她感觉，自己的身份好像是被误会了，但在这个时刻，她并没有选择澄清。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　随后谢云霄又和轩辕雪落讲述了最近异常局发生的事情。
　　在听说新增一位完美掌控者候补，以及一位几乎可以和完美掌控者候补比肩的战斗力时，她的脸上也露出了惊喜的神色。
　　这让黎音更加确信自己的猜测了。
　　两人聊的差不多了，她轻轻挥手：“小谢你出去吧，我要和这位黎音小姐聊一些事情。”
　　谢云霄眯了眯眼睛，起身向轩辕雪落行礼：“那晚辈就告退了。”
　　说着，她就要走出房门，却又被叫住：“也带这孩子下去休息吧，她看起来有些紧张。”
　　她指的自然是宁竹。
　　谢云霄点了点头，轻轻拍拍宁竹的肩膀。宁竹还有些不乐意，怕黎音和这个陌生的女人独处，再受到伤害什么的，可在黎音的示意下，她还是选择了听从。
　　谢云霄带着宁竹缓缓退出了房间，只留下了轩辕雪落和黎音两人。
　　轩辕雪落看着黎音，那双明亮的眼睛仿佛能看穿一切。
　　突然，她整个人都躺在了椅子上，头顶的白发一阵松动，一对毛茸茸的狐狸耳朵露了出来，双眼也变成了狭长的狐狸眼，显得更加妖冶。
　　“呼……真累人。我都说了我喜欢现代化的风格，喜欢高楼大厦、车水马龙，可他们还是给我搬到深山里来了，还在那边自说自话的感动，说什么‘我是体贴他们，才勉强自己待在不喜欢的城市里’。这都啥啊？能不能听人说话？”
　　黎音被轩辕雪落这突如其来的变化惊得目瞪口呆，她从未想过这位威严而又神秘的轩辕前辈会有如此的一面。
　　那毛茸茸的狐狸耳朵和狭长的狐狸眼，让她看起来既可爱又妖娆，与之前所展现的威严形象形成了鲜明的对比。
　　轩辕雪落似乎并没有在意黎音的惊讶，她伸了个懒腰，慵懒地说道：“你也有同感是吧？话说，你是哪儿的？什么时候诞生的？我怎么没听说过你？”
　　黎音考虑了一下要不要顺着她的话往下说，可权衡利弊后，还是没有这样做。
　　毕竟自己想要从这位前辈身上获取很多信息，如果被其发现自己在说谎，恐怕会失去这次宝贵的机会。
　　“前辈，您可能是误会了，我并不是像您这样的存在，我只是一个普通人而已。”
　　这句话一出，房间中明显安静了下来。
　　轩辕雪落也不再是躺着的姿势，而是坐直了身体，目光锐利，仿佛要将黎音的身体看透。
　　可任她怎么看，都在面前这位女孩身上，看不到一丝属于人类的气息。
　　她笑了，笑得很狡黠，仿佛已经看穿了黎音的伪装：“哈哈哈，你可别装了，谁家普通人能有你这种气势？简直就是个怪物！你是用的什么方式离开了自己的地盘？教教我呗，我也想出去溜达溜达。”
　　听她的语气，好像依旧没有相信黎音的话，反而是将她当成了难得的同类，一个没有见过面的老友。
　　见她这样，黎音也只能直接开始自己的问题了。
　　“前辈，您是依托于人类的意志……或者说信仰而诞生的，对吧？”
　　轩辕雪落眉头微皱：“你要说什么？”
　　她没有否认，看样子自己是猜对了。
　　“没什么，我想问，像您这样的存在，还有多少位？”
　　“两位。”
　　黎音沉思了一下，随后开口：“在南亚次大陆和美洲，对吗？”
　　轩辕雪落微微颔首，肯定了她的猜测。
　　人类信仰凝聚成了面前的少女，黎音还是觉得有些不可思议。
　　这种东西在她看来，简直比鬼还要神秘和难以理解。
　　难怪谢云霄一直在强调，轩辕雪落前辈和那些邪神不同，原来是这个原因。
　　至于为什么只有三位，她猜到了。
　　就是实物。
　　那些传播广泛的教派，所谓的神都太空泛了，基本是杜撰出来的人物，或者原型早已死去。
　　而这三位，恐怕本体就不是简单的存在。
　　很可能曾经也是邪神之一，后来转变了信仰，成为现在这样的存在。
　　在她思索间，轩辕雪落已经站起了身，一双狭长的狐狸眼睛闪烁着红光，背后不知何时，九条尾巴已然浮现，每一条都足有两米多长，几乎要将整个房间填满，其上更是散发出无比恐怖的气息。
　　“黎音，你问的都问完了吗？是不是轮到我了？”她的声音中收起了刚才的慵懒，取而代之的警惕和怀疑：“显出你的原形吧！让我看看，你究竟是谁？”
　　黎音眉头微皱，调动体内能量覆盖全身，星光浮现，让她整个人看上去宛如星辰中的神明。
　　“我就是我，没什么本体，也没什么原型，这只是我的战斗姿……”
　　还没等她把话说完，轩辕雪落的声音再次响起，其中的忌惮更深了。
　　“我说了，显出你的本体！你当我是谁？不要妄图用你操控的这具尸体蒙骗我！”
　　第138章 试探
　　不要妄图用你操控的尸体蒙骗我！
　　黎音脸色变得异常凝重，分析着这句话的意思，分析着自己身上的事情。
　　可越是分析，她的心就越是往下沉，心中已经满是不好的猜测，就等轩辕雪落来证实。
　　“前辈，您说这句话，是什么意思？”
　　轩辕雪落没有回答，黎音只感觉，这座山的上空，天地大势似乎在向着一点凝聚。
　　很显然，她已经不打算继续说下去了，而是要直接动手。
　　这就是邪神级别的力量吗？与完美掌控者相媲美的实力，确实比谢云霄那半吊子要强得多。
　　黎音缓缓闭上眼睛，半透明的皮肤中星光闪烁，右手虚握，等待着那一击的来临。
　　见此，轩辕雪落冷哼一声，九条尾巴猛地挥动，整个空间仿佛都在她的力量下颤抖。
　　天空中，似有一颗如星辰般明亮的光点猛地砸下，带起的劲风瞬间将屋顶掀翻，尘土飞扬中，黎音的身影依旧静静地站在原地，仿佛已经融入了周围的星光，任由那股力量冲击而来。
　　呼……
　　光点瞬间便抵达头顶，挟带着毁天灭地的气势，目标直指黎音一人。
　　轩辕雪落想要试探一下，这位陌生且强大的神明，到底是谁，来此的目的是什么，与自己对比，到底是谁比较强。
　　为此，她特意选用了自己这类神，最熟悉的攻击方式。
　　她目光灼灼地盯着黎音娇小的身体，准备看看她到底要怎么应对这样的攻击。
　　黎音一直紧闭双眼，似乎对即将到来的攻击毫不在意。
　　然而，就在那光点即将触及身体的瞬间，她猛地睁开了双眼，眼中星光璀璨，仿佛包容了整个宇宙。
　　手中不知何时多了一把平平无奇的消防斧，上面甚至还有一个洞，就好像被人用电钻钻出来的一样。
　　可就在斧子出现的一瞬间，整个空间都好像被一股无形的力量所锁定，那即将摧毁一切的光点，在斧子面前竟然变得迟缓起来。
　　轩辕雪落的感觉更加明显，她震惊地发现，萦绕在这片天地间的信仰之力和天地大势，被破开了！
　　在那斧子之下，这里仿佛已经不再是自己的地盘，充盈了上千年的信仰之力，正在疯狂地逃离这里，向着四面八方散去，就像是遇到了天敌般恐惧。
　　黎音握着斧子的右手轻轻一挥，斧刃与光点接触在一起，没有震耳欲聋的给爆炸，只有‘嗤’的一声轻响，光点似乎被斧子弹开了，并化作一道流光，迅速向后扩散。
　　轰——
　　身后，墙壁瞬间破碎，整栋房子都在巨大的冲击下轰然坍塌，再往后方看去，大片森林被这道冲击波席卷，仿佛经历了一场风暴，树木纷纷倒下，烟尘弥漫了整片山林。
　　异常局内，无论是战斗员还是调查员，亦或者文职人员，全都冲了出来，震惊地看着眼前的景象，不知道究竟发生了什么。
　　有些人想要前去查看，却被谢云霄拦住了。
　　她很清楚，这大概率只是一次试探，至于为什么闹出这么大的动静，自然是因为里面的两个人太强。
　　她甚至还觉得，这样的场面都小了，没把整个山头炸平已经很收敛了。
　　果不其然，没过多久，倒塌的树木竟纷纷自动浮起，回到了原来的位置，就连碎裂的砖块都重新组合，片刻后，一栋崭新的房屋就出现在了山顶之上。
　　只不过不再是复古风格的平房小院，而是变成了二层小洋楼。
　　房子里，黎音也被这一招震撼到了。
　　就算她也不得不承认，这些神，以及完美掌控者，在某些方面确实不是自己能够比较的。
　　就比如说凭空造房子，她甚至都想不明白是怎么办到的。
　　要是换做自己，就只会拆房子了。
　　转头看向轩辕雪落的方向，她此时已经收回了背后的九条尾巴，眼睛也重新变回了正常的黑色。
　　一挥手，地上的木片凭空组成了一把椅子，她一转身坐了上去。
　　脸上再次露出笑容，伸手在面前一指，椅子凭空出现，示意黎音坐下来。
　　“你真的太让我惊讶了，坐下来好好聊聊吧。”
　　黎音收回手中的斧子，散去一身星光，缓缓坐到了椅子上，直视这位有着一对狐狸耳朵的东北异常局负责人。
　　“你刚才说的，我是在操控尸体，是什么意思？”
　　黎音眉头紧皱。问出了自己最想知道答案的问题。
　　如果她真的知道，或许这将会揭开自己变为如今这般模样的秘密。
　　轩辕雪落对于黎音不再使用敬语的事情并没有在意，对于强者，以平辈相称是最基本的尊重。
　　她的问题，轩辕雪落没有直接回答，而是反问道：“这真的是你的本体？”
　　黎音点头：“这就是我，如假包换。”
　　她想找个方法证明，但是想了半天都没想到什么好的办法。
　　轩辕雪落有些惊讶，仔细地看着黎音的身体，眉头微皱：“你，是不是死过一次？”
　　黎音想起了房教授手机中的照片，默默点头。
　　qi亻尔鏾另斯久起伞肆小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　轩辕雪落依旧皱着眉，身体前倾，整个人都快贴在黎音身上了，嘴中还在发出‘啧啧’的声音，很是疑惑：“你本名就是黎音？”
　　黎音拿出了自己的身份证递给她看。
　　“不对啊，你确定你是黎音？而不是其他的什么东西？”
　　说完，她认印铃;1崎逝伍久咝揪捌真地看着黎音的眼睛，想要从中看出一些端倪。
　　可却一无所获，黎音无论是表情还是眼神，从始至终都毫无变化。
　　轩辕雪落挠了挠头，坐直身体：“我最开始认为，你可能是和我一样的地方性信仰成神，附在名叫黎音的女孩身上来这边见我。可现在看来，你可能是一些别的东西。黎音，你知道你为什么能行动吗？”
　　黎音摇头，等待着她继续讲述。
　　“我知道资料里，有两种情况和你的状况类似。第一种我已经说了，就是死后被某些东西附身，虽然不常见，但也不是没有。至于第二种……”她顿了一下，随即问道：“小谢和你讲过完美掌控者获得力量的方法吗？”
　　“没有，她说是国家机密。”
　　轩辕雪落点头：“确实是机密……这样的话我也不能说了。不过能给你透露一点，就是她们的灵魂，或者说是意志，不在自己的身体里，而是寄宿在另外一个特殊的存在中。通过某种方法能够调用那个存在中的力量，投影到现实的身体当中，从而获取强大的力量。”
　　“灵魂和肉体分离？”
　　这让她想到了苏霁的改造人格，略有不同，但大致是相同的原理。
　　“不过，灵魂这种东西，真的存在吗？”
　　轩辕雪落看着黎音皱起的眉头，笑道：“不存在，至少以我的视角来看，并不存在。无论是形成鬼的原因，还是那些脱离身体行动的手段，本质上都是人类意志的行动，而不是灵魂体。”
　　“你的意思是说，我可能也和完美掌控者类似，是在用寄宿在某种东西上的意志，来操控原本的身体？”
　　“有很大不同。”
　　“什么不同？”
　　“你是尸体。”
　　黎音：“……”
　　“尸体不能行动吗？”
　　“都是尸体了，还怎么行动？”
　　“那我为什么还能动？”
　　轩辕雪落想了想，开口道：“黎音，你们家里，有没有信仰什么神？”
　　黎音回忆了一下，摇头。
　　“从来没有，我父母都是研究员，坚定的唯物主义者。”
　　看着轩辕雪落的表情，她开口问道：“您怀疑，我的复活，是和某个神有关系？您见过和我刚才的样子相似的邪神吗？”
　　当初舅舅留下的录音她还记在心中，自己在七月份的时候，似乎将某种东西带回了家，就连舅舅都不认识，并展现出了极度的恐惧。
　　那东西，自己现在也没想鳍ling爸焐IV⒍疤企泣通是什么。
　　而自己的死亡与复生，很可能就是出自它们之手。
　　自己当初在罗安镇召唤出来的恐怖分身，也可能是它们。
　　当榴拔镹⒌〘虾〇】似"零:⒌然，不排除是自己幻境中看到的那囊括整个宇宙的恐怖生物。
　　只是……那东西有些太过震撼，除非迫不得已，她真的不想往其身上联想。
　　轩辕雪落摇头：“不，我怀疑，你就是那个神。”
　　黎音眉头一皱：“为什么？”
　　“我在你身上感觉到一股很熟悉的气息，是信仰的汇集起来的能量，而且比我的还要多，多到简直无法想象。”
　　说着，她伸出一只手，在掌中凝聚了一团泛着淡淡白光的能量。
　　黎音在其上感觉到了一股熟悉的气息，与自己体内的奇异能量有着六分相似，却没有那么凝实。
　　这是……信仰诞生的能量？
　　黎音有些难以置信，谁信仰我？我干什么了？凭什么被人信仰？
　　不过她很快就发现了不同的地方。
　　“前辈，您的身份是东北五仙之首对吗？”
　　轩辕雪落没有否认，她如今扮演的角色，正是依托于民间信仰而成的地方性神只。
　　所以说，她的能量是来自普通人的信仰，而自己，却是杀鬼得来的。
　　这一点她没有说。
　　“信仰能量，能用来做什么？”
　　“你都用它做什么了？”
　　“打架、杀鬼，强化身体。”
　　“以及驱动这具尸体？”
　　黎音有些无语：“您能不能别提尸体了？我感觉自己还活着呢，不信你摸摸？”
　　她把自己的一只胳膊伸了过去，轩辕雪落轻轻握住，惊讶地发现，上面竟然还真有丝丝温度。
　　虽然比正常人的体温低，但不是尸体那种冰凉。
　　“您还没说呢，信仰的能量，能用来做什么？”
　　第139章 能量与情报
　　“沟通天地。”
　　轩辕雪落收回手，淡淡说道：“我能用它引导天地大势，来进行攻击和防御。你刚才应该也感受到了，好像被排除在世界之外的感觉。”
　　黎音默默点头溜把IX⒌芭林丝邻吾靈〚夢，虽然那种感觉不强烈，但排斥感却真实存在。
　　“你没试瘤玲侕洱厁逝巴（八）事过吗？”
　　“没有……”
　　自从从获得这种能量开始，她就从来没有过什么沟通天地的感觉，似乎它在自己手中，只能用来强化身体和辅助战斗。
　　不过黎音也看出来了，自己的能量与轩辕雪落的，有很大不同。
　　她的是通过信仰收集而来，而自己的则是击杀鬼怪以及变异生物。
　　这些东西有什么共同点吗？
　　有！
　　都是异常事件。
　　异常事件又是怎么来的？
　　据谢云霄讲述，是大量人类觉得它真实存在，加之恐惧等负面情绪，从而诞生。
　　那轩辕雪落呢？是信仰成神！本质上，它和那些鬼怪，似乎没有什么不同。
　　黎音对自己的能量，疑亻尔?|〇氵.栮淋祁死V爸y麇大概已经有了猜测。
　　只是，这与自己复活，以及变成如今的模样，好像并没有太大关系。
　　轩辕雪落似乎已经认定了自己是尸体这件事，还在那边啧啧称奇。
　　不过比起能量驱动身体，她更愿意相信自己是和谢云霄她们一样的情况。
　　至少也能混个完美掌控者的名头当当，挺好的。
　er蹴淋务+删岜⒎⑴⒊　谢云霄以前说过，完美掌控者只要核心不被破坏，身体就能够无限再生。
　　那我是不是也有这种能力？
　　不好说，也不敢试，万一没有，缺胳膊少腿是小事，万一把自己玩死了就坏了。
　　看样子，轩辕前辈也不清楚自己身上发生的事情呢。
　　这让她有些失望。
　　即使如此，也获得了相当多的情报，比如自己能量的本质，以及谢云霄她们能力的来源。
　　她现在非常好奇，谢云霄的核心是什么东西，等一会找她问问，能不能给自己瞧瞧。
　　“前辈，您听说过一百年前发生的事情吗？”
　　黎音将话题转移到了别处，开口问道。
　　她说的自然是谢云霄在飞机上讲的什么‘日月无光’‘星辰移位’。
　　自己等人（〤六）坝IX物疤玲俬〃ling　洽年纪小，没经历过，可眼前的这只狐狸，明显已经活了几千岁，知道的事情绝对不少。
　　“是真的。”
　　她似乎知道黎音问的是什么，直接开口回答。
　　“那段时间，不少人都觉得要世界末日了，就算是我都这样认为。可后来什么都没发生，直到过去了十几年，全球的异常事件突然急剧增加，所以很多人都将两件事联系到了一起。”
　　“前辈你认为呢？”
　　“我认为这个猜测是正确的。”
　　黎音有些惊讶，但也没有开口，示意她继续讲。
　　“我看到的东西和你们人类不同，我能感知到天地间的能量流动，以及某种隐藏的东西。
　　一百年前，就在天地异象开始的时候，我看到一股极其庞大的能量掠过了全世界。这股能量之强大，远超我的想象，甚至让我不得不收敛自己的气息，以免被其察觉。它仿佛是从某个未知的维度降临，带着一种难以言喻的威压，让整个世界都为之颤抖。”
　　黎音瞪大了眼睛，没想到竟然能从她口中听到这样的事情。
　　“那是什么？有多少人像您一样察觉到了？”
　　轩辕雪落摇头：“人类的话，我不知道，但邪神应该都察觉到了。”
　　“为什么？”
　　“因为它当场吓死了一只邪神。”
　　嘶——
　　黎音倒吸一口凉气，这消息简直太过震撼，邪神级别的实力她刚才已经亲身体会过了，确实强大无比，而那股能量，仅仅是掠过，就能将邪神吓死？
　　她心中不禁升起一丝寒意，这样的力量，若是真的降临，那人类岂不是毫无还手之力？
　　除此之外，她还联想到了幻境中的生物，心中的凉意更甚。
　　不过在震惊过后，黎音马上就冷静了下来。
　　邪神都是生存了不知道多少年的老怪物，心性不可能差到这种地步。
　　就连自称诞生时间晚的轩辕雪落，都只是恐惧，而没有出事，那为什么邪神反倒会被吓死？
　　它是不是知道些什么？
　　知道那股能量的主人，是什么样的存在？
　　“轩辕前辈，您多少岁了？”
　　“十八岁。”
　　黎音：“……”
　　见黎音无语的表情，轩辕雪落脸上露出了狡黠的神色：“没开玩笑哦，我这具身体凝练到现在，一共十八年，自然是十八岁。如果本体的话，相较于那些邪神，我确实很年轻很年轻，只有三千零五十四岁。”
　　三千零五十四岁？
　　黎音在心里计算了一下，算出她应该是商朝末期，到周朝那段时间。
　　有些好奇的问道：“你是妲己吗？”
　　这次轮到轩辕雪落无语了：“我不认识什么商纣王，别拿故事往我身上套。”
　　“行吧……”箘 鷗翼qi覇ba冥弃 VI盈
　　黎音讪讪一笑：“那前辈，邪神诞生在什么时候？”
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　“三十万年前，或是更早。”
　　“这样吗？”
　　黎音更加确定了自己的想法，这些邪神，肯定知道些什么。
　　看样子临海水库下的鱼村，自己是非去不可了。
　　轩辕雪落等了一会儿，见黎音没再开口询问，她才开口道：“我问你个问题，你刚才用的斧子，是什么？”
　　黎音抬起头，看向她的眼睛，同样问道：“您问这个做什么？”
　　轩辕雪落沉默了一会儿，脸上的笑容逐渐收敛，眯起来的双眼也变得锐利起来：“我感觉得出，它拥有，杀死我的力量。”
　　黎音没有开口，而是给双方一段思考的间隙。
　　“您能帮我保密吗？”
　　“这要看你。”
　　黎音叹了口气，右手一招，斧子凭空出现在手中，就连轩辕雪落都没看清究竟发生了什么。
　　随后黎音将斧子立在了地上，伸手示意。
　　轩辕雪落伸手放在木柄上，仅仅是接触的一瞬间，它身后已经收起来的九条尾巴同时出现，并且全部竖立起来，毛发根根直立，仿佛受到了极大的惊吓。
　　炸毛了！
　　“这到底是什么东西！”
　　她的眼中带着震撼和恐惧，这是她第一次对某种事物表现出如此强烈的反应，甚至当初掠过全世界的那股能量，在她的感知中都远没有这把斧子危险。
　　它不是那种强大无比的感觉，而是发自内心战栗，仿佛触及了她灵魂深处的禁忌！
　　有那么一瞬间，她差点就吐了。
　　黎音默默地将她的反应记在了心里。
　　这是邪神级别人物的反应，与那些普通鬼怪并没有不同，也就是说，自己斧子所代表的东西，恐怕远在邪神之上。
　　那地球上，还有什么比邪神更加强大吗？
　　另外，为什么苏霁、李慕依，以及完美掌控者没有出现类似的恐惧？
　　因为力量来源不同？
　　轩辕雪落意识到自己失态了，连忙收回尾巴，可刚才触碰木柄的手仍然在颤抖个不停。
　　“它……它到底是什么？”
　　这个问题黎音也无法给出答复，只能摇了摇头：“我复活以后，它就出现了。”
　　手一挥，斧子凭空消失，被她收回到了斧子空间内。
　　直到现在，轩辕雪落才松了口气，可心悸的感觉仍然存在，让她的呼吸有些急促。
　　“你的斧子，恐怕并非世间之物。它带给我的感觉，超越了我所见过的所有生灵，包括那些邪神。”
　　“嗯，可能是……”
　　黎音不准备继续谈这件事，轩辕雪落也没再追问，而是聊起了一些轻松的话题。
　　比如：“前辈，我听说您的山下封印着一些恐怖的东西，是什么？邪神诅咒吗？”
　　“不是，是……嗯，算是吧……”
　　黎音眉毛一挑：“难道是被诅咒的那位完美掌控者？”
　　轩辕雪落有些惊讶：“你知道？”
　　“有所耳闻。”
　　“准确来说，是被污染的完美掌控者意志寄托物。至于你说的那位，他还有救，不是这里的一员。”
　　“前辈，您当时和谢云霄说的，‘蠢蠢欲动的他们’指的是谁？是不是邪教？”
　　轩辕雪落更惊讶了：“这个你也知道？你是不是还知道邪教的名字？”
　　“全知神教？”
　　“没错，就是他们！这些家伙就好像老鼠一样，总是躲在阴暗的角落里，一有机会就会咬人一口。不过，他们还不足以撼动整个世界，真正需要警惕的是那些邪神，他们才是真正的大患。”
　　“他们是由邪神眷族组成的团体吧？目的是什么？”
　　“重现邪神统治的世界。以及，复活邪神。”
　　黎音点头，和自己猜测得差不多。
　　就从鱼怪以及眼球邪神信徒的行动模式就不难看出。
　　鱼怪基本没什么大动作，最多也就是扮成人类生活，而眼球邪神的信徒却不停地扩充着信徒数量，筛选合适的人。
　　它们之间的区别只有一个，就是信仰的死活。
　　眼球邪神的信徒，目的应该就是轩辕雪落所说的，复活邪神。
　　用的方法很简单，广收信徒，收集信仰，创造轩辕雪落这样的存在
　　第140章 依江县
　　对于信仰这一体系，黎音有些疑惑：“你没和异常局说过，信仰能够诞生能量这件事吗？”
　　“有少部分人知道。”轩辕雪落解释道：“这种事情是不能够普及出去的。你也知道，信仰这东西说好弄，其实非常好弄。只需要去欠发达地区，对那些受教育程度不高的普通人展现一下力量，再编几个故事，很容易就能蒙骗一群人信仰你编造的东西，就和传销或者欺骗老年人的保健品一样。”
　　黎音没想到这样的话会从轩辕雪落口中说出来，感觉有些惊奇。
　　一位靠着信仰成为神明的狐狸，竟然说信仰不能普及？
　　不过她也理解轩辕雪落的担忧。
　　毕竟对方是靠着人类信仰存在的生物，一旦人类大乱，或者灭亡，她恐怕也将会付出难以想象的代价。
　　“即使是异常局内，也没人能确定不会存在叛徒，一旦让有心人掌握类似的方法，很可能会引发不必要的骚乱。”
　　黎音思索着问道：“像您这样的存在，如果想要创造出来，需要多久？”
　　“一千年以上。”
　　“您是什么时候成神的？”
　　“近一千年内。”
　　难怪全世界只有三位她这样的存在，因为诞生条件太过苛刻了。
　　首先，它们本身的存在就绝不一般。
　　轩辕雪落说过，自己诞生于三千多年前，成神是近一千年的事情，也就是说，她曾以狐狸的形态，活了两千年，这怎么看都不是普通生物。
　　明显就是属于邪神的范畴，却又不是普通的邪神。
　　它们的共同点应该是不具备像眼睛邪神、鱼神的那种污染能力，就是把所有看到它们的生物全都转化为眷族的恶心被动。
　　不然轩辕雪落这样的存在，也绝不可能成为人类的信仰。
　　它们或许是邪神中的变坝叄霖咎@零V,I I蹴儛扒异体，开始的时候相对弱小，直到抱上了人类这棵大树。
　　“前辈，信仰您所诞生的能量，是只有您自己能用吗？”
　　轩辕雪落摇头：“不是，所以才更不能把方法交出去。”
　　原来是这样……
　　黎音懂了，也知道了全知神教为什么会存在。
　　它们行动目的只有一个，就是大规模收集信仰，用信仰的能量定向分配，从而实现复活邪神的目的。
　　“前辈，邪神曾经统治过地球吧？那为什么现在只能龟缩世界的角落，指派眷族在暗地里小偷小摸？”黎音组织了一下语言，补充道：“我想问的是，人类在没有诞生完美掌控者之类的强大存在之前，是靠的什么手段，从邪神手中夺回这个世界的？”
　　轩辕雪落没有直接回答，而是反问道：“你知道我是怎么诞生的吗？”
　　黎音摇头，等待着她的讲解。
　　轩辕雪落伸出手指，指向遥远的方向。
　　“不知道多少年前，长白山顶，那里曾经死了五只邪神，诅咒蔓延千里，最终化作了我的诞生之地。我就是诞生自它们的诅咒，所以你觉得，我会知道它们是怎么死的？”
　　黎音默默摇头，虽然她说得隐晦，但黎音也从中推测出了一些重要的信息。
　　也就是说，人类夺回世界的时间，并没有自己想象中的那么长，大概只有几千年，甚至在历史书上可能都有记载。
　　“对于人类先祖使用的手段，异常局内也在研究，希望能够将其破解，从而增加对抗日益增长的异常威胁的筹码。”
　　黎音抬起头，有些疑惑：“前辈，这些事情，您连异常局的人都没怎么透露吧？为什么告诉我？”
　　轩辕雪落脸上再次露出了狡黠的笑：“因为我觉得咱俩很是相似，所以才和你多说了一点。另外，你很神秘，就连我都看不透你究竟是什么，还有那把斧子……”
　　说起它，轩辕雪落一张脸变得严肃起来，双眸中闪烁着莫名的光芒：“我建议你，尽量小心一些。我能感觉得出，它身上散发出的气息极其混乱、恐怖。我没有乱说，在我的感知中，她和整个世界都格格不入，很可能，是来自于一个我们完全未知，甚至超越了我们理解范畴的层面。尽量……小心一些为好。”
　　黎音默默点头，一路走来，她早就发现了自己斧子的不凡。
　　从开始的压制鬼怪、变异生物，到后来连邪神级别的生物，都对它无比恐惧。
　　它到底是什么？
　　既然这么强大，又为什么会被李慕依身体里飞出来的黑色晶体击穿？
　　想不出来，黎音干脆也就不想了，转而分析现有的情报。
　　与轩辕雪洛的对话中可以分析出一点，就是事务所的手段大概率也是信仰这一体系衍生出来的。
　　依靠先辈的行侠仗义或者坑蒙拐骗的招数，在一定区域内形成自己的威望，逐渐积累，从而将其真正化作可以驱邪的手段。
　　“前辈，您说信仰能量能够扭曲现实，大概能做到什么程度？”
　　轩辕雪落微微一笑：“榆南市，是我藏起来的。”
　　嘶——
　　竟然连这种事情都能办到？
　　黎音当即就联想到了自己身上发生的事情。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　与隐藏一座城市相比，从根本上改变全世界所有人，以及食物，对某一事物的认知和记载，显然需要更多的能量。
　　如果自己的变化真的和信仰能量有关，会是谁做的？目的是什么？这又需要多大的能量？
　　黎音这时想起了消失的三个国家，以及谢云霄的表姐。
　　与它们相比，自己身上的事情又显得不值一提了。
　　难道还是和归一教有关？
　　黎音感觉自己都有些被绕蒙了。
　　不过与舅舅口中的父母和幻象中的怪物相比，显然关于邪教的线索要清晰得多。
　　而且只要找到自己的舅舅，他口中诡异的父母，也就有了情报。
　　还是得追查邪教啊……
　　黎音抬起头，好奇地问道：“在所有人意识里隐藏一座城市，想必耗费了相当多的能量吧？”
　　听见这个问题，轩辕雪落脸上的表情一下子就垮了下来：“相当多！我的心都要痛死了。要不，你给姐姐补充一点？”
　　“补充不了。你可以去找异常局要，他们最近好像得到了一些很有趣的能量。”
　　轩辕雪落有些惊讶：“你都觉得有趣吗？那我得多要点。”
　　两人又聊了一些事情，黎音便起身告辞，推开身后陌生的门离开了局长办公室。
　　目送她的背影，轩辕雪落脸上的表情逐渐收敛。
　　她刚才没说实话。
　　自己感觉黎音身上有熟悉的气息，并不是因为信仰能量。
　　而是，百年前掠过全世界的恐怖波动！
　　就在黎音动手的那一刻，虽然藏得很深很深，但还是被她察觉到了一丝气息。
　　只有五分相似，但足够了。
　　她不知道那股能量究竟来自何方，她知道的是，在那股威压之下，整个世界仿佛都不值一提。
　　是她吗？
　　可为什么她还要露出那一副茫然的样子？
　　还是说……
　　想到这里，轩辕雪落目光闪烁，思考着要不要将这件事告诉异常局总部。
　　但想了想，还是算了……
　　异常局的那些人里，有些太疯狂了，说不定会将其激怒。
　　现在这种情况已经很好了，静观其变才是最好的选择。
　　离开局长办公室，黎音回头看向这座不一样的建筑，忍不住啧啧称奇。
　　刚才还是小平房的，竟然直接爆改成别墅，看来这位前辈还真是挺喜欢现代建筑的。
　　回身，一股香风已经扑到近前。
　　宁竹紧张地上下检查黎音的身体，生怕她在刚才的巨大声响中受伤。
　　早在房屋破碎，树木倒塌的时候，她就想要冲进去了，却被谢云霄拦住，并好言相劝，这才忍住没有冲动行事。现在看到黎音完好无损地走出来，宁竹心中的大石终于落地。
　　“你没事吧？刚才里面动静那么大，我都担心死了。”宁竹焦急地问道。
　　黎音微微一笑，轻轻拍了拍她的肩膀，安慰道：“放心，我没事。只是和轩辕前辈聊了一些事情而已。”
　　旁边的谢云霄虽然好奇狐狸前辈到底和黎音说了什么，但在这时她识趣地没有吭声。
　　反正自己有一张底牌，到时候保证能让黎音满意就是了。
　　虽然可能会被揍一顿。
　　三人在异常局食堂内吃了顿午饭，向轩辕雪落道别后，动身前往依江县，东盛村。
　　那边距离东北异常局总部可能是跨省的，三人又坐了五个小时的车才抵达了依江县，准备在这里稍微休息一下，明天再动身调查。
　　这座县城不大，也不是很繁华，却很热闹，透露着一股北方特有的淳朴和热情。
　　现在才晚上八点多，三人决定在县里逛一逛，看看这座小城的夜晚风光。
　　黎音走在前面，她目光在周围的街景上游走，偶尔停在一些小摊前，观察着摊主们忙碌的身影，听着热情的吆喝声，感受着这座小城独有的生活气息。
　　她想起了曾经的罗安镇，夜晚也是这般的熙熙攘攘，灯火通明。
　　可惜，一切都已经不在了。
　　宁竹则挽着黎音的胳膊，两人不时地交谈着。
　　谢云霄则走在两人的后面，不时地四处张望，能量附着双眼，一一在路人身上扫过，寻找着可能存在的异常迹象。
　　毕竟这里距离东盛村实在太近了，邪神眷族很有可能也会出现在这里。
　　三人穿过了一条条小巷，走过了几家灯火通明的小店，最后来到了一条颇为热闹的夜市。这里摆满了各种各样的小吃摊位，香气四溢，让人垂涎欲滴。
　　其他两人的目光已经被烧烤勾引走，而黎音却看向了路旁默默无闻的佛堂。
　　准确来说是其中摆放的雕像。
　　那是一尊佛像，双眼紧闭，双手平放在膝盖之上，掌心摊开，一副慈祥宁静的模样。
　　可那掌心之中，却各有一只眼睛。
　　其模样，竟与自己口袋中的那颗眼球，极为相似！
　　第141章 烧烤店的故事
　　“黎音，咱们去吃烧烤吧，我听说这边的烧烤非常好吃，正好来了，顺便尝尝。”
　　宁竹看着街对面的烧烤店，口水都要流下来了，回身看向黎音，却发现她正在专注地盯着旁边的一家佛堂，眼中闪过一丝异样的光芒。
　　“黎音？你在看什么呢？”宁竹好奇地凑了过去，顺着黎音的视线望向了佛堂，却并没有发现异常。
　　黎音也收回了目光，笑着点头：“走吧，今天也坐了一天车，吃完饭好好休息一下。”
　　“嗯！”
　　宁竹率先朝烧烤店走去，准备去占座加点单。
　　谢云霄则是来到黎音身旁，目光同样看着佛堂，眼中带着疑惑。
　　“你发现什么了吗？”
　　黎音点头，从口袋中掏出了颗眼球展示给谢云霄看，同时指了指那家店里摆放的雕像。
　　谢云逡児陵,玐巫球就（三）⑹镹霄笑了一下：“果然在你手里。”
　　随后看向佛像，她的表情也凝重了起来。
　　确实太像了，尤其是特意在原色木制雕像的眼球上，画出一圈蓝色纹路，与黎音手中的眼睛简直一模一样，如果是巧合，未免有些太巧了。
　　可惜，门锁着，谢云霄用能力扫视屋子一圈，没有发现里面有人，那尊雕像也不存在异常，似乎只是一个普通摆件而已。
　　黎音拉了拉她的衣服，轻声说道：“不要打草惊蛇，明天再来看看。”
　　谢云霄点了点头，再看那liu灵栮弍⒊斯爸吧飼邻〕-梦边的宁竹，已经拿着菜单朝两人挥手了。
　　黎音感觉自己再不过去，恐怕这丫头要吃醋。
　　三人围坐在烧烤摊前，都没有提起自己此行的目的，怕被人偷听去。
　　尤其是黎音和谢云霄，她们是了解内幕的，知道这边的动作很可能涉及了全知神教，而这个教派可是有不少的普通人，让她们都没法分辨，只能更加小心行动。
　　很快烧烤就被端上来了，硕大的肉串看得人食欲大增。
　　宁竹原本以为京城的肉串已经不小了，可与这里的相比，那点肉完全不够看。
　　她兴奋地拿起一串，吹了两下就开始往嘴里送，满足感溢于言表。
　　黎音和谢云霄看着她的吃相，都忍不住笑了出来。
　　谢云霄还特地叫了几瓶啤酒，说是要庆祝一下今晚的夜游。
　　可惜，没人能陪她喝。
　　趁着服务员来上菜的功夫，黎音给谢云霄使了个眼色，谢云霄会意，放下酒杯朝服务员小妹妹问道：“你好，我能问你一些事情吗？”
　　服务员小妹应该是高中生，放假在家里帮忙。
　　看到三人有些面生，加上明显不是本地人的穿着，她猜出了几人游客的身份。
　　谢云霄微微一笑，点头赞赏道：“你的观察力真不错，我们确实是来旅游的。我们是临海的大学生，来这边是做一个课题，调查东北民间的风俗和信仰。小妹妹你能和我们分享一些你的家乡，特别是这个小城的特别习俗或者传说吗？”
　　谢云霄的问题很自然，没有引起对方的怀疑。
　　同时她还看向黎音的方向，想让其帮忙证明一下身份。
　　黎音无奈地拿出手机，找到自己的学生证展示给服务员小妹看。
　　但是用手遮住了自己的名字以及临海大学四个字。
　　看见照片上的头像以及图标，小妹有些惊讶：“你们竟然真的是临海来的啊？怎么来我们这种小地方了？”
　　黎音笑着摆了摆手：“我们喜欢探索不同的地方，感受各种文化的魅力。你们这里有什么特别的习俗或者故事吗？我们很感兴趣。”
　　说是风俗故事，其实她俩真正想听的只有最近小镇的怪事，或者有没有人来传教之类的。
　　要不是这里没有老奶奶在，她们肯定已经围上去打听了。
　　宁竹找了一个空盘子放在小妹面前，给她拿了几个串，请她坐下边吃边聊。
　　或许是因为年龄相仿，她也并没有过多的拘谨，和自己父亲打了个招呼，便坐了下来。
　　“我感觉你们是来错地方了，我们县虽然也有几百年历史，但是真的没什么特别的习俗，就算过年过节都和别的地方差不多。”
　　小妹吃了一口串，随后向四周看了看，突然神秘的说道：“不过最近确实有怪事发生。我们学校里都在传，教学楼好像有不干净的东西！”
　　说起不干净的东西，三人都非常感兴趣。
　　毕竟她们放眼全国，也都是顶尖的专家了。
　　“这学期开学之前，我们学校搬了新校舍。当时放假，只有准高三的学长在里面上课。应该是七点多，天还没完全黑，学长们在上晚自习，老师没开灯，屋子里有些许昏黄，所有人都昏昏欲睡。其中一位无意间看向后门，却见到有什么东西从那边走了过去！”
　　小妹特意将自己的声音压低，仿佛怕惊扰了周围的空气，继续说道：“你们应该知道，学校门框上的窗户有多高，可那位学长却在上面玻璃中看到了那人影的头！开始那位学长还以为是看错了，可这个念头刚一升起，就在墙上的窗户里再次看到那人影！它看不清面容，又瘦又高，还有些驼背，完全不像是人类的样子！而且不止一个人看到了，好几个学长都看到了！”
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　黎音和谢云霄面面相觑，感觉她讲的故事一点都不吓人，就算她把语气压得很低，也只感觉像个故事。
　　宁竹却有些感兴趣，心里盘算着等东盛村的事情忙完，可以顺便去学校里看一看。
　　等她讲完了，喝饮料润喉的间隙，黎音开口问道：“那个，小妹妹，有没有什么关于宗教的故事？我们的课题需要拿来当参考。”
　　小妹被叫小妹妹也是一愣，看着黎音那张小脸总感觉哪里不对，可想到对方已经是大学生了，又感觉有些合理。
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　这种矛盾的心情让她忍不住挠头，太怪了。
　　不过，自己的故事竟然没吓到她们，这让她有些不服气。
　　“宗教能有什么好故事嘛，都是一些老头老太太信着玩的。以前我们这边有基督教教堂，去的人也比较多，不过这段时间好像没人什么去了。还有我听说，最近这边来了一伙高僧讲经，很多人都改信佛教了，挺让人无语的。”
　　黎音心念一动，知道自己要的消息已经来了。
　　不动声色地追问道：“改信？他们从前都是信基督教的吗？”
　　“是啊，所以我才无语，这些人的信仰也太随便了吧。不过听说那个高僧挺厉害的，治病救人，还预言了很多事情，所以很多人都跑去听经了。”小妹耸耸肩，显然对这些并不感冒。
　　谢云霄闻言，眼神中闪过一丝光芒，她轻轻咳嗽一声，吸引小妹的注意，随后问道：“那个l溜溜侕弍O衤三四爸吧事裙聊高僧在哪儿讲经？你知道具体位置吗？”
　　“好像一个月讲三次，六号、十六号和二十六，他在附近几个县的轮换着讲，每次都在固定的酒店里。我记得是福盛楼，弄得和传销似的，我不是很喜欢。”
　　六号，福盛楼……
　　虽然不知道那位高僧和佛堂里的诡异佛像以及全知神教有没有关系，但在这个时间点出现在这里，她们不得不将其列为怀疑对象。
　　随后又朝小妹问了一些当地的风土人情，黎音还假装记录在手机里，直到老板喊小妹过去端盘子，她们才结束了这个话题。
　　临走前，谢云霄向其询问了东盛村的情况，可小妹对此却是摇头，表示不太清楚。
　　三人吃饱喝足，走出烧烤店，没有再继续闲逛，而是就近找了一家酒店，决定先入住，然后根据收集到的信息制定下一步的计划。
　　六号的福盛楼，成了她们新的目标。
　　不过在这之前，还是以调查东盛村的情况为主。
　　三人开了两间房，谢云霄死死地盯着抱在一起，走进其中一间的两人，呸了一声，转身回了自己的房间。
　　深夜，谢云霄在自己的房间中百无聊赖，起身随便翻了翻柜子和抽屉，想找些有趣的东西打发时间。
　　结果还真让她找到了有趣的东西。
　　是一本书和一尊小雕像。
　　雕像看起来有些奇怪，是一尊盘膝而坐的佛陀，但双眼紧闭双手摊开，在双手的掌心上，各长着一只眼睛。
　　竟与佛堂中的雕像，一模一样！
　　谢云霄皱起了眉，将能量注入双眼，在雕像上来回扫视，却并未发现异常的情况。
　　她想将其砸碎看看，想了想，并没有这样做。
　　又翻开那本红皮书。
　　前面的故事很简单，都是在描述一位名叫慧绵的佛陀，如何在人间行善，普度众生，受到了万民的敬仰。
　　似乎就是很普通的佛教故事。
　　可中间却开始描述，慧绵每悟得一种佛理，其身体便会多出一只眼睛，这些眼睛能够洞察世间一切，无论是人心的黑暗还是宇宙的奥秘，都在其注视之下无所遁形。
　　这个描述，当即就让她想到了临海居民楼内出现的眼球增值事件，以及背后的千眼邪神。
　　再看向雕像时，雕像上原本紧闭的双眼似乎也在某种光线中微微开启，闪烁着一束诡异的红色光芒。
　　不对劲！
　　第142章 酒店中的遭遇
　　谢云霄手中瞬间升起一团火，毫不犹豫地扔在了雕像之上，仅是一瞬间，木制雕像就烧成了灰烬，红光也逐渐消失，并未引发任何异常。
　　这到底是什么情况？
　　谢云霄眉头一皱，刚准备去隔壁叫醒黎音她们，身体却是猛地一顿。
　　时间是半夜十二点，一阵若有若无的念经声传进了耳中，很嘈杂，很混乱，而且不远。
　　她一下子就锁定了声音的来源，就在走廊斜对面的房间！
　　这是最近的，还有楼下以及更远处，都有类似的念经声传来，仿佛整个酒店都被这诡异的声音所笼罩。
　　锁定目标，她直接打开房门冲了出去，结果就看到侧面的房间门口，黎音和宁竹一人提着一把斧子，正准备破门而入。
　　活脱脱地就像两个土匪。
　　听到身后的开门声，黎音回头看了一眼，伸手示意她安静，自己则是把耳朵贴到了门上，仔细听着。
　　“她好像是在讲故⑥lin g亻尔迩 厁s+i疤$紦逝事。”
　　黎音的声音压得很低，尽量不暴露三人的行踪。
　　谢云霄也凑过来听，很快她就发现了熟悉的段落。
　　“这是那本经书里的内容。”
　　见两人奇怪地看过来，她将那本红皮书递给了黎音，同时帮她翻到了对应的页面。
　　黎音在看过上面的内容后，没有再继续等待，而是将门锁捏碎，轻轻推开门走了进去，其他两人紧随其后。
　　房间内，一名看上去四十多岁的女人，正跪坐在地上，手中捧着红皮经书，口中不断呢喃着上面的内容，声音低沉而诡异，面前还摆放着一尊雕像，与谢云霄在房间的柜子中找到一模一样。
　　看到这尊雕像，黎音的眉头一下子就皱了起来。
　　果然和他们有关。
　　三人大摇大摆地走进房间，女人却没有丝毫察觉，依旧跪在地上呈现祈祷状，口中的诵经声一刻也没有停止。
　　黎音走上前，拍了拍她的肩膀，却没有回应，又绕到前面观察她的眼神和表情。
　　女人面容呆滞，双眼无神，仿佛被某种力量完全控制，失去了自我意识。
　　“是精神控制？”
　　黎音皱眉猜测道。
　　其他两人心中也都有类似的猜测，不过因为没有真正看过被精神操控之人的状态，因此并不能确定。
　　黎音收回自己手中的消防斧，把目光放在了面前的雕像上。
　　雕像紧闭的双眼，如今却是打开了一道缝隙，诡异的红光从中透出，仿佛正在注视着面前的几人。
　　“我房间里也有这东西，无意间翻到的。因为它眼睛突然亮了，所以我给烧了。”谢云霄轻声说道：“我怀疑，整座酒店所有房间都有类似的东西。”
　　宁竹听完，转身离开了这间房，准备回自己的房间去寻找一下。
　　黎音则是拿起了面前的雕像，在谢云霄诧异的目光下，伸出了两根手指，竟是准备把雕像半睁的眼皮给撑开。
　　还有这样的操作？
　　黎音的动作十分果断，两根手指轻轻用力，直接将雕像的眼皮给抠下来了，里面却什么都没有，只是普通的木头而已。
　　看着瞎了一只眼睛的雕像，黎音思考了一下，向里面注入了一丝丝能量。
　　下一秒，雕像眼中突然红光大盛，眼皮全部被撑开，眼球外凸，就连手心中的两只眼睛都开始闪烁起红光。
liu〇〝 〈爾贰叁寺ba ⑻ 逝　　嚯，有点意思。
　　黎音感叹了一声，身后的谢云霄不明所以地凑上前，不知道雕像为什么会突然有这样的变化。
　　而就在这时，诵经声消失了，灵#\梦)(首%{发女人的脖子传出‘咔咔’的声音，将她的头缓缓扭转向两人的方向。
　　褐色的巩膜外，一圈蓝色的光圈闪烁着妖异的光芒。
　　黎音在看到她眼睛变化的一瞬间，就意识到了事情有变，直接向楼下冲去，准备去抓人。
　　同时吩咐谢云霄守好外围，别让任何一个人出、异〟球尹七思〜呜韭飼fjiu八去。
　　谢云霄当即开启了自己眼睛的热成像功能，对着整座楼房扫视。
　　果不其然，所有房客都呈现双膝跪地的祈祷姿态，动作一模一样，明显是被操控了。
　　整个酒店，只有四人能够正常活动，除去自己三人外，就剩下楼下的前台。
　　她似乎已经察觉到自己被发现了，正在慌忙地往外跑。
　　下一秒，一股劲风从身旁掠过，还没等她反应过来，眼睛就已经被遮住，随后一股大力将其按倒在地。
　　谢云霄和宁竹也从二楼赶了过来，宁竹的手上还拿着一尊雕像和一本红皮书。
　　黎音在雕像上一扫而过，其上红色光芒闪烁，眼睛却并未完全睁开。
　　她看向谢云霄问道：“还有其他的吗？”
　　“没了。”谢云霄摇头，但她的面色却非常凝重，伸手指了指隔壁的居民楼：“那里面，所有的住户都是这个状态。”
　　“还没解除吗？”
　　“没有。”
　　黎音低头看向被自己遮住眼睛按在地上的女人，再次向谢云霄问道：“看看她的脑子里，是不是肉瘤。”
　　谢云霄走上前，将手放在了女人的头顶，一股热流涌入其中，女人体内的情况无所遁形。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　“她是邪神眷族，和你们房东构造完全相同。”
　　黎音点头：“那楼上的人现在怎么样了？”
　　“已经解除控制了，现在正在地上昏睡，没有生命危险。”
　　“那就好。”
　　黎音伸出手，在女人的衣服上用力一撕，扯下来三块布，自己留了一块，剩下的递给两人。
　　谢云霄已经明白是什么意思，宁竹没看到刚才的一幕，有些不解，但还是跟着她一起把脸遮住了。
　　黎音将女人交到谢云霄手里，自己也遮住了脸，随后抬起女人的头，向她的眼睛。
　　只见女人的眼眶中，一只眼睛与常人无异，另一只则是带着蓝色光环，想必就是用它连接了被控制之人的眼睛。
　　“你是什么人？对他们做了什么”
　　黎音用一个自己知道答案的问题，准备试探一下这人的口风。
　　听见声音，女人缓缓抬起头看向面前的少女，眼中带着慌乱，以及掩饰得很好的期待。
　　她在期待什么？自然是自己能力发动，从而控制住眼前这三个人了。
　　在她的注视下，黎音的目光逐渐变得茫然，谢云霄放开了钳住女人的手，宁竹更是扑通一声躺在了地上。
　　女人嘴角露出一丝冷笑，挣脱谢云霄的束缚，揉着自己的手腕，冷哼一声。
　　“还以为多厉害呢，不还是被我能力控制住了？”
　　她想给面前这个最矮的死丫头来一脚，又怕将能力解除，只能作罢，
　　从被撕烂的上衣口袋中拿出手机，随着嘀的一声响起，她开始对着手机说话：“我这边出了点意外，有三个人不知道为什么，没有被第一时间控制。我受伤了，你们谁过来一趟？”
　　咻——
　　是发送语音消息的声音。
　　她也不想在这个时候使用语音消息，但谁让他们村子封闭了这么久，人都没什么文化呢？大字不识一个，手机都是最近才学会使用的。
　　“不过还好，现在这三个人都已经被我控制住了。你们那边怎么样？”
　　她继印〇伊琦咝⒌久_④jiu芭q[u]n续对着手机说道，嘴角勾起一抹得意的笑容。
　　话筒里很快传来声音，是一个男人：“一切正常，你去检查一下神像，是不是那个房间神像出了问题。”
　　另一个声音随后响起：“这里也一样，所有住户都已经被控制住了，没有异常。”
　　“我已经联系VIII厁〇⑨冷VII⑨无覇林盟宋先生了，他让你继续任务，你说的三人他会亲自处理。”
　　“好，我知道了。”
　　女人发送这段语音后，快步上了楼，去检查两间房的雕像。
　　而躺在地上的宁竹，则是默默地将怀里的雕像和红皮书塞进了衣服里。
　　眼神呆滞的谢云霄朝黎音眨了眨眼睛，小声说道：“看样子这些事情都是东盛村的人做的了，那个姓宋的，估计是他们的领头人。”
　　黎音默默点头，指了指楼上的方向，示意谢云霄去将其干掉。
　　谢云霄抬头扫了一眼，确定位置后，从裤子上拆下一颗金属纽扣，催动火焰将其变热，随后猛地抛出！
　　纽扣贯穿屋顶，将女人的头颅洞穿，没有发出一丝声响，女人就已经躺在了地上。
　　至于尸体怎么办，要么烧成灰烬，要么交给警察。
　　监控更是不用她们管，这些人行动之前，肯定已经把监控的问题解决了，不然即使有精神控制的能力，也绝对会被发现。
　　黎音扶起地上的宁竹，拍了拍她身上的灰尘，说道：“阿竹，一会儿姓宋的到了，帮我控制住他，别让他闹出太大动静。”
　　“没问题！”
　　对于能帮到自己喜欢的人，宁竹显得很高兴。
　　黎音拍了拍她的肩膀，转身上楼。
　　“你干什么去？”谢云霄开口问道。
　　“看看被控制的那些人的状态。”黎音随口编了一个理由，摆手道：“你也留在楼下吧，以防意外。如果可以，留个活口。”
　　“OK。”谢云霄没有怀疑，转身看向门外：“对了，把她手机拿下来，说不定有线索。”
　　第143章 邪教和尚
　　黎音来到楼上，先是前往最开始被控制那女人房间，准备看看死没死，死了就看记忆，顺便还能给自己的行动多些可信度。
　　毕竟谢云霄那家伙会透视眼，说不定正在盯着自己看呢。
　　楼下，谢云霄看到黎音走进刚才的房间，蹲在女人的尸体旁开始检查，便收回了目光。
　　继续观察外面的情况，寻找可疑的动向。
　　黎音装模作样地检查了一下尸体，觉得时候差不多了，伸出一只手接触头顶的已经开始变淡的光带。
　　一段记忆涌入脑海，都是关于家庭的琐事，从始至终也没有一点和邪教有关的信息，就连面前的雕像以及红皮书都没有出现在她的记忆中。
　　看样子只是被卷入其中的可怜人。
　　黎音叹了口气，这样的例子已经太多了，今后只会更多……
　　不过从女人的记忆中，她还是分析出了一些东西。
　　女人在酒店住了三天，却没有一点关于佛像的记忆，由此可以推断，要么是今天才开始的，要么精神控制的能力不会在被控制之人的脑海中留下记忆。
　　或者两个都是对的。
　　被控制了，自己却没有任何相关记忆，这个能力，还真是有些危险……
　　黎音站起身，来到谢云霄的房间。
　　服务生的尸体静静地躺在地板上，地面还有一个被熔化的小洞，棚顶没有相似的痕迹，应该是金属纽扣在飞行途中就被气化了。
　　她对温度的掌控能力，还真是细致入微。
　　来到女人尸体旁，从地上拿起她的手机，打开看了看，没有新的消息，其他人应该都在努力控制自己负责区域内的居民，没时间发消息。
　　收起手机，黎音蹲下身接触女人头顶的光带，记忆浮现。
　　关于村子的记忆不多，很快便掠过，大概三个月前，记忆逐渐放缓，虽然还是有些模糊，但已经能够分辨出发生了什么。
　　有一伙人，进入了东盛村，他们找到了村长，也就是村子里的邪神祭司，不知道谈了什么，双方爆发了小规模的冲突，最终不欢而散。
　　没过多久，那群人又来了，在村子里进行了一次演讲。
　　内容很简单，联通神明，驱逐人类，重现当年神明统治的辉煌时代！东盛村的力量，必不可少。
　　看到这里，黎音已经猜到了上一次冲突的原因。
　　大概率是这些人说出了东盛村邪神死亡的事情，从而激怒了不明真相的人。
　　而这次前来，他们改变了话术，企图诱导村民们加入他们，共同复兴神明的荣光。
　　至于演讲中的‘你们必不可少’，还真没乱说。
　　在收集信仰这方面，能够控制普通人，甚至可能还会催眠，让人神不知鬼不觉就加入邪教信仰体系的东盛村村民，还真是不可或缺的一分子。
　　随着他们的演讲，一些村民被说动了，想要跟着他们离开，却被祭司带人阻拦，双方爆发了第二次冲突，最终因为东盛村村民无法将能力应用到身怀邪神力量的人身上，最终只能放任那些人离开。
　　黎音也看到了前往东盛村演讲之人的样貌和能力。
　　是个和尚，头顶一挫挫如同宝塔一样的肉髻，看起来还真有些像佛陀，可一开打，他头上的突起全都会变长眼球！
　　被其看到的邪神眷族出现了精神恍惚的神色，如果是其他动物，身上则会立即开始长出眼球，发生变异，以极快的速度被吞噬殆尽，随后散落一地的眼球就会开始寻找新的宿主，无论是石头、树木，甚至是东盛村的邪神眷族，都会被其寄生，疯狂地向内部钻去。
　　果然是这群人。
　　从和尚使用的能力，黎音就能分辨得出，这人和李继超绝对是一个教派的，地位可能比李继超还要高，而且从头上的眼睛来看，是邪神眷族，是一条不折不扣的大鱼！
　　记忆的最后，跟随他走的人被带到了依江县，右眼植入邪神印记，和尚可以随时通过他们的眼睛观察这边的动向，同时他们也能用存有印记的眼睛，观察被控制者视野中的内容。
　　随后开始了使用能力收集信仰的小规模试验。
　　好消息是，东盛村的村民对普通人使用能力，并不会对被控制者的大脑造成损伤，只会在第二天感觉有些疲惫。
　　坏消息是，自己这边的行动，或许在和尚那边已经暴露了。
　　另外，从记忆里还看到了自己房东的画面。
　　那家伙还真是出去赚钱的，因为村子太穷了，吃不起饭，所以跑出去投奔在大城市发达的表叔。
　　这女人本想跟着一起去的，结果人家提前跑了，根本没带她。
　　从记忆中脱离，黎音大概已经了解了依江县发生的事情。
　　在她看来，不是什么大事，只要抓到那个和尚，一切问题就都解决了，剩下的就交给异常局，看看他们怎么处理东盛村这些危险的邪神眷族。
　　如果仍然放任不管，类似的事情可能会不断发生。
　　不过……放在这里钓鱼似乎也是个不错的选择。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　就在这时，楼下也传来了交战的声音，不过片刻之后就安静了下来。
　　下楼一看，果然如此，一个看上去三十多岁的男人被打晕扔在了地上。
　　他的一只手臂消失，取而代之的是散落满地的眼球，谢云霄正在挨个将它们烧成灰烬。
　　“这是怎么回事？他反抗了？”
　　宁竹点头：“这家伙就算晕倒了也能使用能力，手臂不断飞出眼睛，最后直接爆开了。”
　　“这样啊……”
　　晕倒了也能使用能力，大概率不是他自己使用的，而是那个和尚，在背后操控这一切。
　　黎音检查了一下三人脸上蒙着的布片，确认没有问题，长相应该还没暴露。
　　不过自己三人的身材实在有些明显，继续行动暴露的可能性很大。
　　因为不知道那和尚在依江县还留了多少眼线，只要在暗中通过他们的眼睛观察，自己这边的行动将会毫无秘密可言。
　　黎音眉头紧锁，这确实是个棘手的问题，而且自己这边还没有什么好的反制手段。
　　走上前，翻过男人的尸体看了看，这人她在女人的记忆中看到过，是当初去东盛村演讲的人之一，和尚的手下。
　　难怪能够直接操控呢。
　　看样子，和尚已经察觉到自己三人的行动了。
　　他会在哪儿呢？
　　VI I⑵ 鏾冥泗蹴qi③俬宭黎音拿出手机看了一眼，惊讶地发现，今天是八号。
　　最近发生的事情太多，她还以为没过几天呢，原来已经八号了吗？
　　也就是说，上一次和尚在依江县演讲是两天前，他现在大概率在附近的县镇之中，不过具体的行动路径却不知道。
　　好消息是，他们暂时只在依江县开启了收集信仰的试验，只需要打电话到附近的警局，说不定就能获取到对方的行动路径。
　　黎音转头看向谢云霄，她已经把地上的眼球清理干净了，手机信号也已经恢复正常。
　　随后拿出手机拨给了附近县的异常局，表明身份，让他们马上调查和尚的下落，同时警告他们千万别贸然接触。
　　挂断电话，黎音有些疑惑：“依江县没有异常局吗？”
　　“没有，这边太小了，而且县和县的距离不远，开车一个半小时的路程，没必要浪费人力物力在这里设立分局。所以只在几个县的中间设立了一个异常局总局，负责统一管理周围几个县的异常情况。”
　　看样子，她在来之前已经做好了功课。
　　很快异常局的人就传回了消息，那群人如今正在隔壁的通城县活动，距离这边大概两个小时车程。
　　“现在赶过去吗？”谢云霄问道：“既然对方知道我们已经发现他们了，应该会提前跑路吧？”
　　黎音思索了一下，点头：“有这个可能，但还是得去。我感觉，他们可能会在路上伏击咱们。”
　　谢云霄眉毛一挑：“这么自信？”
　　“不是自信，是不知道咱们的实力，也不知道你的身份。”
　　“有道理……”
　　对方毕竟是邪教的高层，不只有着诡异莫测的战斗能力，甚至能相隔百里，操控他人行动。
　　还大张旗鼓地在有异常局镇守的城市宣扬邪教，显然对自己的能力相当自信，甚至是有些自负。
　　这样的人往往不会轻易退缩，而是会想办法将对手一网打尽，展示自己的强大和不可一世。
　　“那这边的邪神眷族怎么办？不管了吗？”谢云霄看了一眼地上昏死的男人，开口问道。
　　黎音点头：“不管他们才是现在最好的选择，不然一旦暴露我们的实力，对方或许就没信心过来伏击我们了。”
　　“那你不怕他们跑了吗？”
　　谢云霄指的自然是这些东盛村的邪神眷族，这些家伙的能力对于普通人来说，属于极其危险的范畴，一旦漏掉几个，未来可能会很麻烦。
　　黎音看向谢云霄，嘿嘿笑道：“那你留在这里，我们去抓人？”
　　“为啥是我留下？”
　　“因为我得和阿竹在一起！”
　　“你俩会开车？”
　　“……”
　　“那你去吧。”
　　谢云霄：“呸！”
　　最终还是由黎音和宁竹两人去抓和尚，谢云霄留下来等待时机，把依江县的邪神眷族一网打尽。
　　原因很简单，她的透视眼能够隔着墙壁捕捉到藏在里面的邪神眷族的位置，更适合做这件事。
　　至于开车的问题，上次从罗安镇回来，宁竹就简单地学了学开车，虽然没有驾照，但……但她有事务所的证件，被抓的时候一样的。
　　谢云霄带着她俩，大张旗鼓地在警局‘借’了一辆车，三人坐上车假装驶出县里，来到一处没人的地方谢云霄迅速下车，换成一具假人，她则返回依江县待命，只等黎音那边动手，自己就开始对邪教余孽的清扫！
　　第144章 遭遇袭击！
　　车子行驶在夜路上，因为这个时间点没什么车，宁竹开得也比较随意。
　　这是她第一次上路驾驶，感觉还不错，自己好像比较有开车的天赋。
　　打开导航放在支架上，屏幕上显示着通往通城县的路线，两人安静地坐在车里，夜色如墨，只有车灯在前方照亮一小段道路。
　　“黎音，万一异常局那边的警察也被邪教徒控制住了怎么办？会不会给我们传递的是假消息？”
　　黎音笑着摇头：“无所谓，结果是一样的。要么找不到人，要么他自投罗网。”
　　“你觉得哪个概率大一些？”
　　“结果都差不多，如果他来袭击我们，我们就能直接抓人。如果没来，他也绝对不会放弃跟他走的东盛村村民。”
　　这一点是从女人记忆中看到的。
　　当时东盛村的那些人可是直接打死了他的两个手下，可即便这样，他也没有对剩余的村民下死手，可见对这些人的重视程度。
　　“就算我们这边没找到人，留在依江县里的谢云霄肯定也会有收获的。”
　　宁竹恍然，原来把谢云霄留在依江县是这个原因，为了堵住他们的后路，不愧是我的小黎音，聪明！
　　继续行驶，一路上遇见的车子很少，每一辆宁竹都仔细观察，看看里面有没有长得像和尚的人。
　　黎音拿着手机和谢云霄语音聊天，保证对方能够在第一时间得知自己这边的情况。
　　另外，原本的计划也变了一下，不再是第一时间动手清理，而是看情况。
　　如果这些人一起跑，就跟上去，试着找到和尚的踪迹；如果分开跑，就直接动手杀人；如果和尚过去了，那就更好了，一锅端。
　　很简单的计划，谢云霄表示没问题。
　　黎音又询问了那边的情况。
　　“他们依旧在控制小镇居民祈祷，我逛了逛，把可疑之人都记录下来了，等到时候一网打尽。”
　　“小心一点，别被发现。”
　　“放心，我能看到哪里有眼睛。”
　　黎音啧啧称奇，感觉谢云霄的能力真的很方便，相比之下，自己……
　　她试着把能量注入双眼，眼中逐渐浮现星光，却并没有什么特殊的变化。
　　不过这一细节却被宁竹捕捉到了。
　　现在已经走了四分之三的路程，马上就要到通城县了，她还以为黎音是发现了什么呢，也跟着警惕了起来。
　　调动体内的能量涌入骨骼肌肉，警惕着随时可能遭遇的袭击。
　　果不其然，下一秒，前方道路突然断开，中间不知为何，出现了一个深达数米的大坑，车子失去重心猛地向下坠去，借着灯光，两人能够看到坑中无数眼球正在蠕动，全都一眨不眨地盯着冲来的车子。
　　黎音瞬间反应，伸手就将车顶掀开，宁竹反应也不慢，松开方向盘，一把抱起副驾驶的黎音，纵身一跃就跳出了即将坠落的车辆，两人在空中翻滚几周，稳稳地落在了大坑的另一侧。
　　黎音手里还拿着假人，在落地的时候把它放在了一边。
　　手一挥，消防斧出现在手中，随后递给身旁的宁竹。
　　宁竹没有拒绝，拎着斧子警惕地观察着四周的动向，只见那些眼球在坑中蠕动得更加厉害了，似乎是因为没有成功捕捉到两人，而感到愤怒。
　　“三位施主，很灵敏……”
　　一道男子的声音从坑中传来，两人循声望去，只见坑洞的侧面，肉球逐渐分开，一位穿着袈裟，头顶肉髻的男人走了出来，微笑着看向两人的方向。
　　“不过，你们的调查，到此为止吧。继续深入，对我们双方都不好。”
　　黎音饶有兴致地看着他，好奇地开口问道：“你就这么有信心留下我们？”
　　和尚微笑点头：“如果是这边的异常局高手，或许贫僧还会忌惮一二。但你们，不是本地人吧？”
　　宁竹皱了皱眉，不知道他是什么意思。
　　怎么着，这边异常局就比我们那边厉害呗？你这不是地域歧视吗？
　　她表示十分不服气，想要把这和尚的头给捶烂。
　　拍了拍黎音的肩膀，示意她不要动手：“这次的交给我来，我今天必须给这家伙点颜色瞧瞧！”
　　黎音看着她一脸战意盎然的样子，忍不住笑了笑，伸手拍拍她的肩膀，将一股能量注入宁竹的体内，随后退到了一边。
　　宁竹感受着体内更加充盈的能量，幽幽地看了一眼黎音，没在这个时候说什么，转头看着前方。
　　和尚感觉自己被小瞧了，脸上的笑容收敛了起来，眯起的双眼也睁开了一丝缝隙，语气不再温和：“贫僧虽然不善武力，但若你们执意要挑战，也休怪贫僧不客气了。”
　　（二）  淋巴呜笼T韭7掺瘤玖虚伪！
　　这是和尚给她的第一印象，明明是你先动手的，结果却说我们挑战？还真是一点脸都不要了。
　　宁竹没和他废话，从口袋里掏出几颗小球，捏在指尖向前猛地一吹，一团炽热的火焰瞬间在夜空中绽放，照亮了整个坑洞。
　　她准备用谢云霄相同的方法，试着消灭这些恶心的眼球。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　可眼球的防御力比想象中的要高，火焰虽然烧得它们滋滋作响，但并未能造成实质性的伤害。
　　被眼球簇拥在中间的和尚嘴角勾起一抹轻蔑的笑，双手合十，口中念念有词，头顶一只肉髻逐渐褪去黑色，露出一颗模样怪异的眼球。
　　随着它的出现，一股无形的力量瞬间将火焰扑灭，而那些眼球更是仿佛受到了召唤，开始疯狂地向两人涌来。
　　见火焰无效，宁竹啧了一声，抛出几颗激活的黄玉发球，在周围稳定土石，防止眼球进一步增多，同时起到照明的作用。
　　随后猛地向前冲去，右手握住木柄挡在身前，左手伸进口袋中，一把玻璃珠被她掏了出来，注入能量，猛地抛出。
　　玻璃珠如同炮弹一般，在空中带起一道道危险的流光，狠狠地砸在那些涌来的眼球上。
　　只要被能量接触到的眼球，全部都迅速枯萎，落在地上再也无法活动。
　　而被直接击中的则是更惨，瞬间化为灰烬，连渣都不剩。
　　眨眼间，面前的眼球就被清空了一大片，宁竹则是踏着失去活性的眼球，迅速接近和尚的方向。
　　不是她速度不够，而是不想被眼球接触到，太恶心了。
　　和尚从女人以及姓宋那人的视野中，看到过宁竹的战斗方式，本以为就只是单纯的物理攻击，没想到一出手就打了自己一个措手不及，还真是让人意外。
　　他微微皱眉，但并未露出惊慌之色。
　　低头看向已经失去活性的眼球，眼中露出一丝疑惑，不清楚对方究竟是怎么办到的。
　　不过，他并未给宁竹太多喘息的机会。和尚口中再次念念有词，头顶的肉髻全部睁开，周围再次涌现出无数眼球，全都扑向宁竹的方向，企图将其淹没。
　　而他自己则是随着脚下的土地不断眼球化，逐渐沉入地底。
　　宁竹冷哼一声，不再去管扑来的眼球，全身能量爆发，银色光芒浮现体表，并形成一圈能量薄膜。
　　所有接触到的眼球全都会在下一瞬失去活性，哗啦啦地落在地上，宁竹则是爆发全速，一个呼吸间就来到了和尚身前，手中斧子竖劈而下。
　　和尚眼中闪过一抹震惊，周围眼球耸动，附着在其手臂上企图抵挡。
　　可靠近斧子的眼球，竟然纷纷脱离他的掌控，仿佛受惊的昆虫般四散而逃。
　　它们在畏惧这把斧子！
　　和尚心中瞬间有了判断，在斧子砍中自己头颅的前一秒，他身上所有的眼睛全部闭合，迎接这一击的到来。
　　斧子带着势不可挡的力量，狠狠地劈在了和尚的身上，但预想中的血肉飞溅并未出现。
　　相反，斧子砍中的位置，竟迸发出了无数失去活性的眼球！
　　他好似一个布偶，在那张人皮之下，全部都是眼球填充物！
　　下一秒，和尚的身体猛地崩碎，无数眼球飞向四周，与那些原本就存在的眼球融为一体。
　　随着它们的加入，平静的眼球湖泊瞬间翻腾了起来，周围散落的眼球不断向中间聚拢，迅速在坑中隆起了一个足有五米高的巨人。
　　这巨人由无数眼球组成，面目狰狞，那些眼球仿佛虫子一般，不断蠕动，发出诡异的红光。它的手臂、腿脚，甚至头颅，都是由大小不一的眼球构成，看上去既恶心又恐怖。
　　“不管你是什么人！在我神的伟力面前，不过是蝼蚁！”
　　和尚的声音在巨人的胸腔中回荡，充满了不可一世的狂妄。
　　宁竹静静地看着巨人的形成，右手轻轻抬起，掌心中迅速凝聚一颗银白色能量球。
　　看到这一幕，黎音都有些惊讶了。
　　与自己搓出来的破洞气球相比，阿竹的能量弹简直就像一颗明亮的星辰，简直完美！
　　她之前还以为是自己的能量没办法搓气弹呢，原来是自己本人的问题。
　　没那天赋！
　　宁竹满意地看了一眼自己手中的能量球，随后猛地抛出。
　　巨人还想用手臂来抵挡，可组成手臂的眼球还没有与其接触，就纷纷失去活性，好像下雨一般哗啦啦地落在地上，根本没办法阻挡这颗银白色的能量球前进的脚步。
　　能量球毫无阻碍地击中了巨人的胸膛，下一秒直接炸开，银白色能量如同潮水般疯狂涌动，瞬间将巨人淹没。
　　巨人发出一声痛苦的嘶吼，身体开始剧烈颤抖，无数眼球涌动，企图抵挡能量的冲击，却是螳臂当车，无济于事！
　　在银白色能量的冲击下，巨人的身体开始崩溃，组成它的眼球纷纷脱落，变成一地的灰白色石球。
　　直到这时，宁竹才第一次开口：“你的神，也不怎么样嘛。”
　　第145章 捉到大鱼
　　黎音在一旁看完了整场战斗，对其的评价是，比李继超强一点，但不多。
　　不过李继超估计也有类似的能力，只是当时他的眼球在自己手中，没办法施展而已。
　　另外，这家伙没有恶心的肉团‘神使’吗？还是说……
　　黎音拿出手机看了看，信号还没恢复，估计要等眼球被杀光才行。
　　要是自己去消灭这么多独立的个体，应该使用什么方法呢？
　　看着地上还在蠕动的少量眼球，黎音思索了一下，感觉有点麻烦。
　　跳进坑底，轻轻拥抱了一下宁竹的身体，感受着坑中还未散去的能量余波，有些感叹。
　　我家阿竹还真是研究了一个不错的用法。
　　可惜我学不会。
　　她转过身，看向地上的眼球，深吸一口气，随后猛一吹，能量随着空气一同被喷出体外，形成一道无形的风暴，将周围残留的眼球全部卷入其中。
　　眨眼间便消灭干净。
　　主打一个简单粗暴，但能量多。
　　看到这一幕，宁竹的眉头却皱了起来：“我感觉，刚才和我战斗的好像不是真正的和尚，至少不是他的本体。就像是姓宋那人的手臂一样，是被操控的某种东西。真身是不是已经跑了？”
　　说到这里，她有些担心，害怕黎音的计划因此失败。
　　黎音却是笑着摇头：“应该不会，我没猜错的话，他的真身是绕过我们，直接去依江县接东盛村的眷族了。他放不下自己辛苦骗出来的人，应该是准备接上那些人一起跑。”
　　宁竹松了口气，随即脸上露出笑容：“这样啊，那他惨了。”
　　黎音猜得没错，和尚确实准备跑路了，但他真的放不下跟随自己的东盛村村民。
　　不是他有多讲义气，而是这些人，太好用了，下次能不能再骗出来一些还真不好说，可以说死一个少一个。
　　至于为什么要跑，和黎音三人有关，但关系不大。
　　如果真的是位畏惧黎音等人的力量，他会直接放弃东盛村村民跑路，真正让他担心的是之后来自东北这片土地所属神明的追杀。
　　选择依江县的原因就是这边没有异常局覆盖。
　　东北异常局总部的手段很奇特，这边事务所不多，大部分都是归属于异常局的编制内，具体的能力也极为相似，大体分为两种，跳大神和马家仙，且全都与轩辕雪落绑定，因此只要有异常局的地方，就有轩辕雪落信仰网络的覆盖。
　　虽然她不可能时刻关注风吹草动，可一旦有大事发生，她立马就能察觉到。
　　但依江县周边几个县，一共就只有四位战斗人员，前段时间还发生了一起严重的事件。
　　因为单独一位调查员无法处理，加上支援不及时，导致了他的死亡。
　　为了应对类似的突发状况，三个县的异常局合并在了一起，统一调度，加上新的战斗人员还没有派过来，因此给和尚他们钻了空子。
　　汽车里，和尚面色阴沉，实在想不明白自己到底是哪里出了问题。明明计划得如此周详，为什么还会被异常局派人来调查？
　　车子已经开到了依江县的边界，在他的感知中，另一边的战斗也已经开始。
　　和尚嘴角露出一抹冷笑，他想得很完美，自己留在那边的分身能打过就把她们三个都杀了，以绝后患，打不过也能起到拖延的作用。
　　只需要拖延一会儿，给自己争取到撤退的时间，就足够了。
　　因为信仰以及能力的原因，他对自己掌握的情报深信不疑。
　　无论是通过手下人的眼睛还是一路留下的眼球，都能清晰地看到车上三人的动向，不存在意外的情况。
　　想到这里，他拿出手机发了条消息，让人通知所有东盛村村民来依江县边上的客运站，也就是他所处的方向会合。
　　随后放下手机，闭上眼睛观察着那边的战斗。
　　和尚心中暗自盘算，这次虽然出了些意外，但大局还在自己的掌控之中。只要将东盛村的村民安全带离此地，他便能重新寻找一个更为隐秘的地方，继续他的“大业”。
　　可让他没想到的是，自己留下的分身竟然在那个看上去只有高中生模样的小丫头手里，毫无还手之力。
　　没过几个回合就被逼出了底牌，甚至聚集了所有眼球的巨人，在那个女孩面前都没撑过一个回合。
　　和尚忍不住倒吸一口凉气，心中有些后怕。
　　幸好当时稳了一手，没有亲自去对付她们，不然留在那里的可能就是自己了。
　　但那女孩用的到底是什么能力？为什么能够如此轻易地杀死眼球？
　　他心中有一个大胆的猜测。
　　难道说，异常局为了对付我，甚至出动了完美掌控者候补？
　　哈哈哈哈哈，我是不是应该感觉到荣幸？
　　即使是完美掌控者候补又怎样？还不是被我玩弄在股掌之中？
　　“呵呵，这次你们确实抓到我了，但只要我安全撤离，你们又能奈我何？这个世界，终究还是属于那些能够真正掌控力量的人。而我，正是其中的……”
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　话还没说完，突如其来的剧烈震动打断了他的狂笑和自语，猛然睁开眼睛，目光透过车窗的缝隙望向车外。
　　只见不远处，巨大的火光冲天而起，一股强烈的冲击波波动如同狂风巨浪般席卷而来，让整个车身都在颤抖。
　　和尚的脸上露出了惊疑不定的神色，火焰能力，他通过手下人的眼睛看到过，正是那三人组中最高的那人。
　　难道说，焐壹（七）拔岜陵泣轳意她没走，在这里守株待兔？
　　想到这里，和尚脸上露出了凶狠的神色。
　　他可不觉得，自己足够异常局出动两位完美掌控者候补来对付。
　　所以留在这里的人，绝对没有那边少女的实力！
　　想到这里，和尚头顶的肉髻全部睁开，准备用最快的速度将其击杀，然后撤离！
　　可就在这时，车顶突然传来一声闷响，仿佛被重物击中，整个车身都跟着凹陷下去，强大的冲击力让和尚措手不及，身体被巨大的惯性甩向了一边。
　　他挣扎着稳住身形，抬头望向车顶，只见一只长满鳞片的红色巨爪已经穿透了车顶，正缓缓收回，一同被带走的还有整个车顶。
　　看着那冒着火焰的巨爪，和尚的瞳孔猛地一缩，恐惧感不断从心底涌现。
　　他从未想过，自己竟然会在这里遇到如此强大的敌人。
　　可现在不是震惊的时候！
　　趁着第二次攻击还没落下，他连忙打开车门跑了出去。
　　车顶上站着的，果然是自己看到的高挑少女，可此时对方的双手已经不再是人形，而是两只硕大无比的爪子！
　　其中一只还在变形，一个呼吸间就已经从爪子变成了长刀，刀尖直指自己的方向，其上的灼热感，即使距离数米，都让他感到皮肤阵阵灼烧。
　　和尚倒吸一口凉气，这究竟是什么能力？好生恐怖！
　　他双手合十，口中念念有词，头顶的眼睛猛地圆睁，企图用自己的能力来扰乱面前少女的行动。
　　可这点小伎俩在少女面前如同儿戏，只见她微微摇头，眼中闪过一丝不屑。
　　下一秒，巨大的爪子已经握成拳，重重地砸在了和尚的身上。
　　他只来得及发出一声惨叫，便被巨大的力量砸飞了出去，撞在了路边的树上，口中鲜血狂喷。
　　挣扎着想要站起来，但身体却如同散架了一般，疼痛让他几乎无法动弹。
　　抬起头，望向那缓步走来的人影，其身上散发着恐怖且炙热的气息，几乎压得他无法呼吸，绝望感笼罩心头。
　　“你……你是谁？”和尚艰难地问道。
　　谢云霄脚步一顿，有些疑惑地指了指自己的脸：“你不认识我？”
　　见和尚眼中流出的茫然，谢云霄感觉有些受伤。
　　上前一步，左臂幻化的利刃猛地挥动，将和尚的双腿齐齐起倭衫笼)罒玖旗傘咝#+绫梦斩去，惨叫声在夜空中回荡，一同响起的还有谢云霄的自我介绍：“完美掌控者候补，谢云霄！”
　　在她的身后，没有尸体，只有一堆堆的灰烬，那些全都是东盛村的邪神眷族，以及和尚的手下。
　　既然大鱼已经抓到，鱼饵就失去了作用，因此谢云霄没有丝毫手下留情。
　　利刃再次挥动，和尚的双臂也如同他的腿一般分离，伤口处因为高温，瞬间就炭化焦黑，一滴血也流不出来。
　　和尚发出绝望的嘶吼，他现在连自杀都做不到，只能任由谢云霄宰割。
　　砍去他的双臂，谢云霄依旧没有停下，手中利刃再次变化，逐渐收缩为一根红色的针，精准地刺入和尚的每一只眼睛。
　　没多久，一颗与众不同的眼球就被挑飞了出来，落入谢云霄的手中。
　　至此，和尚终于停止了挣扎。没有死，而是疼晕过去了。
　　好不容易抓旗二山淋<si玖VIIsan飼{铃萌到的大鱼，不从他口中撬出些情报，那就是浪费。
　　到时候把这家伙交给轩辕前辈，毕竟这里是她的地盘，同时也能卖个人情。
　　随着意念一动，手臂幻化的钢针消失不见，掏出手机看了看，有信号了，于是给黎音二人打了个电话，将这边的事情简单说了一下。
　　“计划很成功嘛。”
　　那边传来少女的笑声，不是得意，而是一切尽在掌握中的自信。
　　“嗯，多亏了你。”谢云霄恭维了一句，随后就听那边有些不好意思地说。
　　“小事小事，那个……你能不能让人来接我们一下？”
　　“啊？你们不是有车嘛？”
　　“开沟里去了……对了，小心和尚还有个底牌。他头骨里寄宿什么神使，你留意一下。”
　　听到黎音的提醒，谢云霄当即转过头，刚好看到已经被削成人彘的家伙，身上包裹着一层恶心的肉泥，正在快速远离自己的位置。
　　看到这一幕，谢云霄眼中满是不屑和嘲弄。
　　就这，还想跑？
　　第146章 前往东盛村
　　黎音和宁竹抵达依江县的时候天都亮了，谢云霄也从客运站的停车场转移到了警局，同时把痕迹都清理了一下。
　　看着熙熙攘攘的人们又开始新一天的生活，仿佛昨天的事情并没有发生过一般，这让她们都有些欣慰。
　　车子停在警局门口，黎音也见到了和尚本人。
　　如今这家伙已经不成人形，同时昏迷不醒，就连那个所谓的神使，都像一条烂肉一样被打包扔在一边，等待着一起送往总部。
　　黎音有些话想问问和尚，可惜，她努力了半天也没能将其唤醒。
　　“这家伙还活着吗？”
　　“活着呢，死了就弍〓淋拔物《灵就衫⑹久不值钱了。”
　　“你还想卖？”
　　“卖人情。”
　　黎音又走到神使旁边戳了戳，仍然没有反应。
　　这东西好像是真的死了，甚至全身都在散发阵阵肉香，一用力就从上面撕下来一条，外焦里嫩，火候掌握得刚刚好。
　　想起谢云霄说要送礼，她连忙把肉条放了回去，用手抚了抚，假装一切完好。
　　“这个要送到京城总部，那边的人说想要研究一下构造之类的，看看能不能复刻出来，配备给普通战斗员当宠物。”
　　谢云霄的话让黎音和宁竹都有些无语。
　　拿一团肉泥当宠物，亏他们想得出来。不过仔细想想，异常局战斗员的姿态也好不了多少，说不定接受程度能高一些，还能增加突发状况的应变能力。
　　而且……身后两名跟着一起过来的战斗员，明显对谢云霄的提议很感兴趣，好像已经迫不及待领取一只肉团当作宠物了。
　　人的审美，果然是会变的啊……
　　三人在警局坐到了中午，一直等到了东北异常局总局负责押送和尚的人赶到，她们才放心地离开。
　　找了一家饭店吃了口饭，随后前往昨晚的佛堂看了看，这边已经被警察查封了，店主也被带走调查。
　　好像没太大问题，就是被和尚给忽悠了，所以才将那诡异佛像摆进了店里。
　　如今，警方和异常局的调查员开始在附近三个县，展开针对邪教物品的回收和排查工作，同时也要向那些被忽悠的居民科普正确的信仰，防止继续被邪教蒙骗。
　　从县里溜达一圈，三人从异常局借了一辆车，前往东盛村。
　　因为黎音没说，所鸸"t(灵q爸武磷鸠删翏九以谢云霄完全不清楚东盛村对邪教的态度。她在心里盘算好了，只要对方展现出了对邪教以及复活邪神的丝毫支持或纵容，她就会毫不犹豫地采取行动，清除这些潜在的威胁。
　　至于是什么行动，自然是杀光所有人。
　　黎音此时正在接电话，那头是小王姐姐，她已经带着二老回到了临海，刚刚坐上前往医院的车，准备先去看望刘警官的遗体。
　　“刘叔追悼会的时间定下来了吗？”
　　“定下来了，就在后天。”小王警官的声音中透露着哀伤：“刘警官的离世，对我们整个警局都是巨大的打击。他是个真正的好警察，总是冲在最前面，保护我们，保护百姓。呜呜呜，小黎，你能赶回来吗？”
　　黎音沉默了一会，才缓缓开口：“嗯，我会去的。替我告诉二老，让他们节哀顺变。”
　　“我会的。”
　　“刘叔……二老是准备，带刘叔回去下葬，还是葬在临海？”
　　“二老的意思是，希望刘警官能落叶归根，回到他的家乡下葬。”小王警官回答道，声音中带着一丝哽咽。
　　“也好……”
　　挂断电话，黎音看向窗外，茂密的丛林和蜿蜒的乡间小路在阳光下显得格外宁静。
　　她想用这不常见的风景来平复内心的波澜，可心中杂乱的思绪却如同乱麻般纠缠不清。
　　宁竹看出了黎音心情不好，轻轻握住了她的一只手，无声地给予安慰。
　　驾驶位的谢云霄也看出了这一点，特意放慢了车速，尽量让车子行驶得更加平稳，减少颠簸带来的不适。
　　“嘿，战友，准备回临海了吗？什么时候回来？”
　　“等}镏霖倭尔鏾⒋巴\拔飼/那边事情忙完吧……”黎音心不在焉地回道。
　　两件事，先去参加刘警官的追悼会，再顺路去水库下面的鱼村看看，试探一下那条巨型怪鱼的实力。
　　“你的委托着急吗？着急也没办法，我得回去一趟。”
　　谢云霄笑着摇头：“几个月都下来了，不差这一两天，你先忙你的，什么时候有时间再调查就行。”
　　“谢了……”
　　车子继续行驶在土路上，前方已经从双行道变成了单行小路，而且异常崎岖，两边的树木也愈发茂密，几乎遮蔽了天空，只留下一道道斑驳的光影在地面跳跃。
　　难怪东盛村能藏这么多年，这路就不是人走的。
　　谢云霄透过后视镜，看到刚才还心情低落的小丫头正一脸好奇地盯着自己看。
　　那眼神看得她浑身发毛，再联想到这丫头的癖好，谢云霄连忙移开视线。
　　不行！你别看我，我有心上人了，你离我远点！
　　“咳咳，战友，你为啥要这样看着我？”
　　黎音脸上莫名其妙的表情更加浓郁了，声音中带着好奇地问道：“谢云霄，我听说你们完美掌控者候补都有一个核心，是什么意识寄托物，能不能给我看看？”
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　核心？
　　听黎音这样说，宁竹也好奇地看了过去，准备见识一下完美掌控者的秘密。
　　谢云霄先是松了口气，可一张脸马上又红了：“不行！这哪能是给人看的？和脱光了给你看有啥区别？”
　　黎音惊了：“是这么私密的物品吗？”
　　“当然了！你以为呢？”
　　“哦？我还听说，你们的身体好像不是很重要，可以随时换新的。那你能不能给我看看？”
　　“滚！”
　　宁竹也鼓着脸掐了一下她的胳膊，怪她在这个时候突然开黄腔。
　　黎音嘿嘿一笑，握住她的小手放在自己脸上：“你们想啥呢？我问的是，你能不能展示一下这种能力给我看看，你们肯定想到其他方面了是不是？”
　　此话一出，两人脸当即就红了，支支吾吾半天说不出来一句话。
　　不过谢云霄最后还是摇头：“这个能力没办法展示。”
　　“是被动技能吗？”
　　“不是。换一次身体……和死了一次一样。那种痛苦简直无法用言语形容，不到最后时刻我们是不会使用这个能力的。”
　　“这么说，你也死过？”
　柒II陕磷si⑨旗叁IV　“什么叫也？”
　　“哦不要在意。对了，你们能同时控制两个身体吗？就比如，把核心放在安全的地方，然后用意识控制多个身体出去做不同的事情。”
　　谢云霄摇头：“我做不到，我只能控制一个身体。至于你说的把核心放在安全的地方……你觉得有什么地方，比我们完美掌控者的体内更加安全吗？”
　　黎音想了想，觉得她说得有道理。
　　至少在叛徒揪出来之前，放在异常局之内并不安全。
　　不过核心竟然是这么私密的东西，让她有点意外。
　　前方已经能看到东盛村的田地了，还有一些村民骑着牛在地里漫步，阳光洒在他们的翏芭九V罢〴另私笼武身上，形成一道道金色的光环，给这片土地增添了几分宁静。
　　“你们已经讨论出如何处置东盛村了吧？方便说说吗？”
　　黎音看着田里的村民，开口向谢云霄问道。
　　她不是想替这些人说话，只是单纯的好奇而已。就算已经留在村子里的人都是反对邪教的，但他们的能力确实太危险了，谁也不能保证，未来的他们不会倒向邪教那边。
　　即使没有，一旦让其流入社会，也会造成极大的麻烦。
　　“如果他们偏向复活邪神，就在这里全部干掉。”
　　说着她拿起旁边的名单挥了挥，继续说道：“如果只想过正常的生活，会有人会帮他们搬迁到异常局监控的区域，进行隔离。”
　　黎音有些好奇：“不用他们钓鱼吗？”
　　谢云霄一愣，随即反应过来：“你还真狠……”
　　黎音想了想：“也是，万一漏掉几个跑出去了，也是个大麻烦。而且钓估计也就是钓到和尚这种级别的邪教徒，没什么必要。”
　　车子缓缓停在路边，三人走下车，沿着田间小路，朝着QU"N②酒磷V叁玐旗依衤三#^东盛村的方向走去。
　　路边的村民看到三人，连忙放下手中的农具，快步跑向村中，没跑的村民也都用警惕的目光看着她们。
　　谢云霄眉头一皱，不理解这些人为什么会这么警惕，难道说自己的行动暴露了？
　　虽然她也没有要隐藏身份的意思，可东盛村也不该这么快就知道才对。
　　黎音看了她一眼，知道这家伙在想什么，但也没有开口纠正。
　　自己的‘搜魂大法’是最大的秘密之一，不能轻易暴露。
　　三人缓步来到村中，这边已经聚集了不少村民，全都拿着锄头棍棒之类的工具，警惕地看着外来者。
　　为首的老人身上缠着绷带拄着拐棍，看样子伤得不轻，但还是一脸警惕的站在众人身前，目光如炬地盯着她们三人，声音中带着憎恨和畏惧：“你们又来做什么！上次已经说得很清楚了！我们绝不会与你们为伍！”
　　谢云霄微微眯眼，眼中火光一闪，已经开启了透视。
　　在她的视野中，眼前这些人心脏跳得都很快，血液涌上大脑，他们的恐惧和愤怒不是装的。
　　所以这些人和邪教徒爆发过冲突？现在把我们当作邪教徒了？
　　第147章 东盛村的情况
　　谢云霄手一抬，轰的一声就引爆了旁边的荒地，霎时间火光冲天，映得村民们脸上的表情尤为滑稽。
　　他们张大了嘴，刚才的警惕还没褪去，脸上又被写满了难以置信，看起来都有些扭曲了。
　　随着谢云霄一招手，火焰经竟好似被某种力量牵引一般，尽数朝着她的掌心汇聚。
　　待火焰全部回收，手中已经多了一颗炽热的火球，火光在她掌心跳跃，如同一只乖巧的宠物。
　　村民们何时见过这般景象，即使是那自称神之使者的和尚，所展现出的‘神力’在这火焰之下都显得那么渺小，更何况是早已失去了神明庇佑，几乎与普通人无异的他们了。
　　当时就有几位村民跪在了地上，朝着谢云霄顶礼膜拜。
　　其他人也是失去了反抗的想法，扔掉手中的棍棒、锄头，
　　纷纷后退，生怕这火焰会突然朝自己飞来。
　　谢云霄见自己的目的已经达到了，手一握，火球瞬间熄灭，仿佛从未出现过一般。
　　缓步走上前，从口袋里掏出异常局证件递给为首的老人，同时说道：“我代表官方前来与你们接触，我叫谢云霄，来自异常局，是国家为了管理像你们一样的异常群体而设立的组织。我们的目标是保护社会和谐，防止异常能力被滥用。今天来，是希望能够和你们坦诚沟通，了解你们的想法和需求，以便做出最合适的安排。”
　　她把当初黎音忽悠阮秋婕的话语，改编一下说了出来。
　　虽然当时不在现场，但她在事后看了监控，觉得这句话还挺合适的，就记住了。
　　老人接过证件，仔细端详了片刻，脸上的表情逐渐缓和下来。
　　他抬头看向谢云霄，眼中多了几分审视和疑惑：“异常局？是不是因为……我们村的孩子在外面做坏熘铃II尔/衤三似芭吧寺邻-\+梦事了，你们是来抓他们的？”
　　老人的眼神很复杂，其中带着对谢云霄的恐惧，对邪教的痛恨以及对他口中那些孩子的担忧。
　　谢云霄轻轻摇头：“我们换个地方聊吧。”
　　老人自是不敢拒绝，在前面带路，前往村主任的办公室。
　　在这里，黎音她们看到了一个奇怪的人。
　　一位青年，留着寸头，穿着有些时髦的衣服，正撅着屁股在后院里锄地。
　　村长见状有些尴尬，咳了咳介绍道：“这位是县里派过来扶贫的村主任小吴，他平时……挺勤快的，经常帮村民干些农活……”
　　三人都有些无语，你这老头不是睁眼睛说瞎话吗？我们都跑你村子来了，还当我们啥也不知道呐？
　　“你胡说，这人明显是被你们用能力给控制住了吧？”
　　村长和跟在后面的几个壮年都挺尴尬的，不过看官方派来的领导没有什么异样反应，他们也就放心了下来。
　　身后一人叹了口气：“我们其实也是有苦衷，为了尽量不暴露村子的秘密，只能采用这样的方法。不过领导们放心！我们只是对他催眠了一下，让他以为自己是村民，没有其他的副作用！而且，城里的小伙子身体不怎么样，上地里干点活也是好事，还能锻炼身体。”
　　就在这时，村主任小吴站直了身体，朝这边挥了挥手：“村长爷爷您怎么来了？我刚摘的西红柿，你们快来尝尝。”
　　看着他那张憨厚的脸上满是泥土的样子，还真是让人有些哭笑不得。
　　既然没事，谢云霄也就没去管他，径直走进办公室内。
　　村长带着两个小伙子也走了进去，他们应该是护卫一类的，剩下几人站在门外警戒，其中一人还想把黎音和宁竹拦在外面，但看到黎音徒手把旁边的水泥捏成渣渣，他们便放弃了这个想法。
　　办公室内，村长讲述了几个月前邪教徒带走村民的事情，这期间，那些人陆陆续续回来过几次，自己身上的伤就是他们留下的。
　　说起这个，村长缓缓取下自己脸上的绷带，露出下面血肉模糊的一颗眼球。
　　不过现在眼球似乎很萎靡，几乎失去了应有的光泽。
　　他轻轻摸了摸，声音里充满了沧桑：“这就是他们的手段，残忍且直接。我们无力反抗，只能任由他们摆布。”
　　谢云霄转头看了黎音一眼，眼中带着请求。
　　黎音站起身，朝旁边的人问道：“有没有针？”
　　“有的有的！”
　　那人说完就跑了出去，没几分钟就带着一个箱子回来了，从里面找到缝衣服的针递了过来。
　　黎音接过针，能量注入其中，银色的针上又镀了一层光芒。
　　随后在几人还没反应过来的时候，针已经刺入了村长脸上的眼球。
　　在几位村民震惊的目光中，那颗他们毫无办法的眼球，竟然以肉眼可见的速度枯萎了下去，快速变成了一颗灰白色，宛如石头一样的东西。
　　黎音抽回手，顺道也将眼球带了回来。
　　见状，刚才的青年连忙上前，从箱子里取出酒精一类的东西消毒，随后再次包扎好。
　　现在村长已经彻底相信了三人的身份，眼中的警惕也变成了感激。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　谢云霄全程使用能力观察几人的反应，可以确定的是，他们都很朴实，脸上的表情和身体的反应都没有任何做作的痕迹。
　　看来事情会比自己想象中的更加轻松。
　　发现不用动手消灭这些村民，谢云霄的心情也好了一些，脸上的表情不再紧绷，开始考虑这些村民的搬迁问题和后续处理。
　　看到黎音能够轻易杀死这些难缠的眼球，几位村民马上把她当成了贵客对待。
　　因为和尚的袭击，这边受伤的人不少，也有好几人都被眼球寄生了，希望黎音能够出手救治他们。
　　谢云霄见此时机，说出了村子搬迁的事情。
　　几位村民面面相觑，显然没想到领导竟然会提出这样的事情，可看着谢云霄严肃的表情，他们知道这不是开玩笑。
　　村长犹豫了一下，开口道：“我们这个村子已经存在了几百年，祖祖辈辈都生活在这里，突然要我们离开，确实有些难以接受。”
　　谢云霄的脸色依旧严肃，语气不容置疑：“这不是提议，也不是请求。你们应该很清楚自己掌握的能力，比我更清楚。因为这个能力，邪教找上了你们，想要利用你们达成他们的目的，不从的下场你们已经体会过了。只要还生活在这里，未来类似的事情只会越来越多，而且你们还没有自保的能力。我想我已经说得很清楚了，搬迁是为了你们的安全，也是为了防止更多无辜的人受到伤害。”
　　在她的视野中，两个护卫头部正在充血，是抑制愤怒的表现，而村长则是面不改色，在认真思索着谢云霄带来的……
　　“是命令吗？”老村长叹了口气，眼中满是无奈。
　　谢云霄点头：“我是带着任务来的，来向你们传达政府的决定。这不是我个人的意愿，而是基于当前形势的必要措施。我理解你们的困扰和对故土的依恋，但请你们也理解国家的考虑。不过我只是来传达的，你们接不接受和我没关系。但请记住，下次来的，可能就不是我了。”
　　老村长的眼神变了变，脸上还维持着身为村子祭司的威严，可内心早已经是翻江倒海。
　　他意识到，或许自己的回答，将决定着村子未来的命运。
　　“领导……请问，我们如果搬迁，会搬到哪里去？”
　　他怕自己答应以后，直接把村子里几百号人送进监狱。
　　谢云霄微微一笑，语气缓和了一些：“放心，你们的生活不会有太大改变，并且会比现在更富裕，至少不会因为食物问题饿肚子。”
　　村长假装松了口气，脸上露出欣喜的神色，但心里的担忧却没有放下。
　　谢云霄看出了他的顾虑，继续说道：“到时候你可以先让几个人跟去看看，满意就搬去，不满意可以提意见。”
　　话已至此，老村长也知道谢云霄是真的带着诚意来的，他深深地看了三人一眼，点头表示理解。
　　“我明白了，我会和村民们商量一下，毕竟这关系到我们整个村子的未来。”
　　“自然可以，一会儿把名单给我一份，要最详细的，我需要登记，绝不能落下一个人。”
　　谢云霄的语气很严肃，她知道老村长不傻，肯定能明白自己的意思。
　　老村长点了点头，转身对那两个护卫吩咐了几句，他们立刻去准备了。
　　他则转头看向谢云霄，似是突然想到了什么，开口问道：“跟着邪教离开的那些孩子，也需要登记吗？”
　　“不用了1 迩溜陕亻尔灵 鳍④ VIII群。”
　　老村长叹了口气，大概已经知道了那些人的下场。
　　下午的时间，黎音带着宁竹过了一把当医生的瘾，帮助村民们治疗寄生在身体上的眼睛，谢云霄那边也得到详细的名单，她先是与村民一一比对，随后又和自己的带来的名单比较了一下，确认无误后，带着两人坐上了返程的车。
　　路上，宁竹有些疑惑：“谢姐，今天下午不像是你的行事风格啊？怎么对这些村民这么包容？”
　　谢云霄微微一笑，扯到了异常局身上：“研究员里面有很多人都对邪神眷族很感兴趣，希望有更多的样本供他们观察。嗯，就像是保护动物一样，毕竟他们只有一个村子几百人了。”
　　“这样吗？”宁竹还是有些疑惑，感觉有哪里不对：“你们是准备让这些邪神眷族也参与进对抗鬼怪的阵线当中吗？”
　　“确实有这样的声音，但问题很多，主要集中在他们的不可控以及能力作用上。”
　　“非我族类，其心必异……”
　　“是啊……所以这条路还很长。”
　　黎音这时却笑了起来：“你们这是要掘了邪教的根啊。”
　　听见黎音的声音，谢云霄微微一愣，随即也笑了起来：“拉拢一批，分化一批，打击一批，这是对付他们最有效的方法。而且，我们人类和那些邪神，迟早有一战。尽早谋划，才不至于陷入被动。”
　　“对了，你怎么没问关于邪神复活的问题？”
　　“没必要了，这只邪神，已经失去了复活的可能。”
　　第148章 临海的异常现象
　　黎音和宁竹坐飞机飞回了京城，去拿行李，顺便接上叶叔回临海。
　　谢云霄则是留在了东北异常局的轩辕雪落身边。
　　她表示，在委托黎音调查的事情出结果之前，她都不准备回京城了，躲在一位实力比肩完美掌控者之人的身边，想必那人再强也不敢动手。
　　同时她还准备跟进一下和尚的事情，找找和尚是来自哪里，到时候可以叫黎音一起去那边玩玩。
　　黎音自然是答应了。
　　因为房东被抓，合同作废，押金和租金都被退了回来，叶叔还因此难受了好几天，念叨着再也租不到这么好的房子了。
　　不过后来他联系上了异常局负责管这方面事情的人，那边查到他的身份后，当即表示可以领取福利，就是一处位于异常局保护区域内的房子，里面住的都是异常局高层以及重要人物的家属。
　　身为完美掌控者候补的亲属，自然是重点保护的对象，有权利入住。
　　听到这话，叶叔当即就兴奋了起来，不过他还是想开事务所。
　　所以委托了工作人员帮忙寻找合适的房子，他则回临海去收拾行李，搬家。
　　谢云霄动用权力，给他们弄了一架专机，不用等，直接从京城飞往临海。
　　飞机上，黎音又进了一次斧子空间。
　　几天没进去，里面的东西再次恢复一新，小怪也都刷新了，开心地刷了一波经验，又往大门外冲了一次，结果这次啥都没看到，让她有些气。
　　飞机已经飞到了临海的上空，黎音看向窗外，试图寻找上次在斧子空间里看到的那一幕，来确定斧子空间的位置。
　　“叶叔。”黎音喊了一声。
　　正在把最后几块小饼干往口袋里揣的叶叔全身一僵，犹豫着又拿了出来：“啊？不让打包吗？”
　　他还准备把这种好吃的饼干拿回去给老伴尝尝呢，留在这里可惜了。
　　黎音哭笑不得：“不是，我想问，您在临海天上飞的时候，有没有见到过什么……天空之城之类的东西？”
　　叶叔乐了：“道友修为高深，但终究还是个孩子啊。老夫在天空中驰骋数十年，从未见过漂浮于天空之上的城池。此乃虚妄，仅存在于童话之中，终究不是我等追寻之物”
　　黎音感觉有点尴尬，竟然被一个中二病大叔笑话了，简直丢人！
　　“咳咳，叶叔明天有没有时间，能带我去天上看看吗？我想找个东西。”
　　叶叔笑着点头：“也罢，既然小友有此请求，老夫便陪你走上一遭。明日，我们便可一同前往临海的上空，寻找你心中的那片‘天空之城’，也算是了却小友的一份念想。”
　　“那就麻烦叶叔了。”
　　飞机在临海附近的机场缓缓降落，随后有异常局的专车送他们回家。
　　陈队长竟然亲自来了，他坐在副驾驶，朝两人挥挥手，示意她们上车。
　　开车的人是他的小跟班，没了一条手臂的王忆。
　　黎音惊了：“你一条胳膊怎么开车的？”
　　王忆挥了挥从袖口就伸出来的触手，表示一点都不影响。
　　就是有点恶心，尤其是在这大晚上的，万一被交警看到，不得给人家吓出个好歹来？
　　黎音在心里默默吐槽，随后看向陈队长：“陈叔您怎么亲自来了？是有什么重要的事情吗？”
　　陈金泽点了点头：“这几天临海不平静，我怕你回来忙，没时间来异常局坐坐，所以就亲自来接你一趟。”
　　黎音一听，立刻严肃起来：“出了什么事？”
　　陈金泽开门见山：“还记得前几天你在废弃工厂里遭遇的事件吗？就是那个被你砍成两半的人。自从你们走了以后，我持续跟进调查这件事，发现从两个月前到现在，临海境内，类似的事情竟然足足发生了三十起！可你知道最诡异的是什么吗？”
　　黎音皱起了眉，询问道：“什么？”
　　“这么多次目击事件，竟然没有一人伤亡！”陈金泽叹了口气，他这几天几乎已经把整个临海跑了一遍，亲自找到受害者询问情况，可得到的消息却让他有些摸不着头脑。
　　“要么是误会，要么是目击者看错了。总之，没有任何一人承认他们曾经遭遇过异常事件。这太奇怪了，就好像一切都是一场精心布置恶作剧，一个玩笑。”
　　黎音自然也听出了事情的不对，开口问道：“你们有没有对当事人或者犯罪嫌疑人进行检查？”
　　“当然，昨天我以异常局调查的名义，对三个嫌疑人和一位受害者进行系统性的异常检测，结果是，他们身上毫无异常。即使将其扔进封印室，都没有展现出任何不对的地方。”
　　但现在，没有异常才是最大的异常。
　　“那些人现在还在异常局里吗？”
　　“放回去了。”
　　“把名单给我一份，我明天亲自上门调查。”
　　陈金泽表情放松了下来，在他看来，有黎音出手，这件事情大概率是没问题了。
　　“行，需要什么就和我们说，我们会全力配合。”
　　黎音点了点头，脑海中还在回忆着前几天废弃工厂事件的细节，思考着各种可能性。
　　如今看来，当时自己猜测的邪神降临，应该是错的，这种情况反倒和精神控制有些像。
　　可被控制的人死亡后却没有光带飘出，这与自己在依江县见到的情况不同。
　　那他们是怎么回事？新的鬼怪？夺舍？邪教作乱？还是某些我不知道的异常？
　　想不通，黎音决定先放一边，明天调查后再说。
　　“陈叔，婷婷的情况怎么样了？”
　　“还在昏迷中，没有进展，但生命体征稳定，医院准备把她转去更权威的脑科医院接受治疗。”
　　“这样啊……”
　　车子缓缓驶进宁竹家的小区，在下车前，陈金泽递给黎音一样东西，是一个小本，上面画着异常局的图案以及事务所的图案。
　　“给，你的证件，有它在你的调查也能顺利一些。”
　　黎音接过证件，向陈金泽道了声谢。
　　“不用客气。对了，后天刘警官追悼会，你去吗？”
　　“当然。”
　　“行，好好休息一下吧。”
　　目送他们的车远去，黎音轻轻握住了宁竹手。
　　不知为何，今天的她突然有些心慌，似乎有什么大事将要发生，可又说不出来是什么。
　　没等宁竹开门，宁家事务所的大门就已经被推开，宁天南笑着迎了出来。
　　看到他，黎音当场又是一愣。
　　为啥里面会有个人？
　　哦对了，是我岳父，一直没怎么在家里看到他，都给他忘了。
　　只是……
　　“宁叔，这么晚了，你是要出去吗？”
　　宁天南挠了挠头，不知道她为啥这样问：“不出去啊，我出来迎接你们呢。”
　　“行吧。”
　　宁天南更懵了，为啥我总有种感觉，这丫头听见我不出门，有点失望呢？
　　事务所如今已经变了模样，大大小小的箱子堆在角落，原本摆在架子上的各种道具也被放进了箱子里，就连工坊里面的东西都已经被整理好，完全是一副即将搬家的模样。
　　自己这个岳父，表面上说‘再等等’‘不着急’‘等异常局书面通知下来再说’，可心里大概早迫不及待，想要飞去京城了。
　　想来也是，哪个事务所的传承人不想让自己的手段得到重视？不想带着祖辈的荣耀站在更高的舞台上？
　　宁天南也只是矜持了一点，不好意思直接笑出来而已。
　　两人吃了顿饭便上楼休息了，这一晚上坐了两次飞机，有坐了这么久的车，虽然身体上没什么感觉，但精神却有些疲惫。
　　躺在床上，抱着阿竹柔软的身体，黎音怎么都睡不着。
　　宁竹也注意到了这一点，疑惑地问道：“怎么了黎音，在担心陈叔说的事情吗？”
　　黎音点头：“有一点。”
　　“没事的，明天我陪你一起去调查。实在不行我们就……”
　　说到这里，宁竹眼神凶巴巴的，还哼了一声。
　　黎音假装倒吸一口凉气：“不行的阿竹！万一人家是正常人呢？我给人家杀了看记忆不成邪修了？”
　　宁竹表情一僵，从下面抽出来一只手，在黎音的小脑袋上敲了一下：“你想什么呢，我说的是绑去京城，请测谎的那位叔叔帮帮忙，你怎么就想把人家杀了呢？”
　　“那为什么不能把他请来临海？”
　　“嗨！也是哦。那我明天就去联系，请他来这边坐坐？”
　　黎音笑了笑：“暂时先不用，等明天的调查结果出来再说吧。”
　　“嗯……也是。话说回来，那位叔叔测谎的能力还真是方便啊，我家要是有类似的手段就好了，就能帮到小黎音更多的忙。”
　　黎音听了宁竹的话，心中一暖，轻轻搂住她的腰，在她胸口处蹭了蹭：“没关系的阿竹，有你陪在身边就足够了。”
　　宁竹却没仔细听她的话，而是自顾自地说道：“说起测谎，小黎音！你之前竟然骗我！能量明明可以直接注入我的身体里的，可是你……我还以为只有……”
　　说到最后，宁竹脸上通红，一个字也说不下去了。
　　黎音却假装没听到，还在人家胸口上一顿蹭，蹭得宁竹脸上更红了。
　　“你不会是想……”
　　“别闹了，咱爸还在家呢……”
　　“黎音……”
　　第149章 探索斧子空间与陈金泽的资料
　　终于将宁竹哄睡，黎音自己却在床上辗转反侧。
　　最近发生的事情一直在脑海中重现，从自己在家中醒来开始，一件件一幕幕，回溯着自己的经历，寻找着是否有遗漏的地方。
　　不知为何，总有些心绪不宁。
　　闭上眼睛，悄悄进入斧子空间之内，站在破碎的门前，看着前方与上次别无二致的场景，让她有些疑惑。
　　这里是多久刷新一次？如果刷新的时候我在场会怎么样？
　　不过她马上就打消了这个念头，自己可没这么多时间在斧子空间内耗着，还有一大堆事情等着去处理呢。
　　缓步走在破碎的走廊中，轻轻抚摸被自己上次砸碎的窗户，看着楼下那道将白雾隔绝在外的铁门，黎音心中升起一种难以名状的感觉。
　　仿佛那道门之后，藏着对自己很重要的东西。
　　可后面，不是临海吗？难道白雾中，还有其他的东西？
　　她想要进去一探究竟，那道门，那诡异的雾气，却将她探索的脚步牢牢限制在这所不知名的学校中。
　　把手放在铁门上，黎音突然有个想法。
　　既然那木片能做桃木剑，铁栅栏呢？会不会也是好东西？给阿竹带回去她会不会很开心？
　　说干就干！
　　当即拿出斧子，对着铁门就猛裙/聊%<⑵球爸邬霖鸠山六久砍了上去。
　　只听铛的一声，金属碰撞的声音回响在学校上空。
　　斧子被弹了回来，而那铁门，竟是毫发无损！
　　黎音震惊地看着手中的斧子，再看看那坚固的铁门，有些难以置信。
　　自己无往不利的斧子，竟然在这道铁门面前吃了瘪？
　　她不信邪地又来了一下，又被弹了回来，砍不开。
　　摸了摸斧刃，依然锋利如初，再摸摸铁门，依然冰冷坚硬。
　　黎音疑惑地把目光放在了旁边的树上，挥动斧子砍了上倭韭%淋武掺岜、霓翼掺去，只听砰的一声，斧刃深深地嵌入了树干之中，木屑纷飞。
　　她更加瘤岜诌 鷗（八）O逝令吾疑惑了。
　　不应该只砍进去这么多才对，自己可是计算好了力琉  八⑨午爸灵IV〇〗 V度，能将树干砍成两截，可现在却只是砍进去了一半，这显然不正常。
　　黎音又漆⊙VIII无罒流紦VIIVII看向自己的拳头，握紧，用了三成力打了上去。
　　轰——
　　粗壮的树干直接被一拳打了个粉碎，木屑四溅，有些碎片甚至飞向了教学楼，击穿了玻璃，发出震耳欲聋的声音。
　　看样子，自己的力量没有变。
　　那变化的就只能是斧子了。
　　她想起了每次进入走廊中的场景，那扇推不开的木门，自己斧子砍上去的感觉和如今差不多，都是需要好几下才能将其彻底破坏。
　　难道说，斧子是这里的产物，所以在这里它也就是普通的斧子？用它攻击还会降低威力？
　　不对，正常斧子砍铁门，不可能毫发无损，至少也会崩掉一些碎屑。
　　所以它是一把比较坚硬的斧子！
　　似乎在这个空间内，有一套独立的规则存在。可它不是漂浮在临海的上空吗？为什么会有这样的现象？
　　黎音第一个想到的是邪神的领地。
　　据谢云霄描述，似乎邪神的领地就是像斧子空间一般，有一套独立的运行规则。
　　那自己的斧子又是怎么回事？为什么对一切异常事物都有克制作用？
　　黎音回身看向学校的方向。
　　看来，这所学校，还隐藏着不少秘密啊。
　　现在她对斧子空间是否漂浮在临海上空，也抱有怀疑的态度了镏林鸸尔珊<飼巴巴罒]零梦。
　　推开铁门，缓步走进迷雾之中，看着下方若隐若现的城市，黎音闭上了眼睛，下一秒已经回到了房间。
　　依旧没有困意，起身来到窗前，看着夜空，想要试着寻找斧子空间的踪迹，却一无所获。
　　又低下头，惊讶地发现，有一位附近居住的老奶奶竟然已经起床了，正拄着拐棍在小区里行走。
　　拿起手机看了一眼时间，才凌晨两点多不到三点，这是要干嘛去？
　　那边的方向似乎是小区的小广场，看她拿着小板凳的样子，不会是要去那边乘凉吧，这也太早了。
　　黎音在心里默默吐槽，总感觉这些老爷爷老奶奶，比当代的大学生还要精力旺盛。
　　走回床边坐下，拿起手机打开久违的都市怪谈论坛看了看，又翻了翻，感觉有些无趣。
　　也不知道是因为房教授落网，还是异常局加大调查力度的缘故，最近怪谈论坛上的帖子明显减少了许多，甚至很多以前常见的都已经被删了帖，新增的也只有寥寥几篇，而且还全都是连载的小故事。
　　就在这时，陈金泽的资料发了过来。
　　黎音见他还没睡，于是发消息问道：“陈叔，上次要求临海怪谈论坛公司恢复的数据怎么样了？有结果了吗？”
　　“小黎你还没睡呢？”陈金泽有些惊讶地问了一句，随后说道：“他们说明天出结果，那边有调查员和战斗员监督着，有消息我通知你。”
　　“好嘞，多谢！”
　　点开陈金泽发来的消息，黎音一篇一篇地往下看。
　　有三十几篇，其中有四五篇是来自报警，两篇是事务所接到的私活，剩下的大部分是网上流传的小道消息，比如某人在聊天群里分享的故事，或者是在某个论坛里看到的诡异经历。
　　他们的故事确实有很多相似的地方，比如这个叫乔然的受害者，明明有监控显示尹⊙印气司五⑨IV久罢，她呈现无意识的状态被犯罪嫌疑人拖进了仓库，可在异常局对其调查的时候，她却态度坚定地说那不是她。
　　调查员也能理解，觉得可能是对方害怕这种事情传出去影响名声。
　　可为了调查继续，他们拿出了更多的证据。
　　乔然见无法推脱，又表示都是误会，两人是朋友关系，只是开了个玩笑。
　　但资料却显示，乔然和对方根本从未有过接触，甚至在犯罪发生之前，两人都不知道对方的名字。
　　所以警方起初是把这起案件定性为随机侵害，将犯罪嫌疑人抓了起来。
　　准备联系乔然收集证据起诉，可乔然却是这样的反应。
　　她为什么要帮犯罪嫌疑人开脱？斯德哥尔摩综合症？
　　而黎音却想到了沈承的妻子，似乎对她丈夫的事情，也是类似的态度。
　　至于能不能确定，还要等明天网站数据恢复。
　　放下手机，躺回到阿竹的怀里，用脸拱了拱，环住她的腰，脸上露出幸福的神色。
　　不想了，睡觉！明天再说。
　　房间里逐渐传出均匀的呼吸声，而楼下，宁天南还没睡，正拿着祖上传下来的一大堆书，在灯光下翻阅着。
　　一边查字典一边看，在前往京城任职之前，必须把这些字认全！不然怎么教学生？
　　我们宁家数百年传承的脸面，不能在我这里丢光！
　　天刚蒙蒙亮，宁家事务所的门口就飞来了一个人，素白长袍仙风道骨，脚下却有着一辆小吃车。
　　“道友已经休息好了，那我们就出发吧，老夫一会儿还要经营产业，时间紧迫。”
　　宁竹一边嚼馒头一边吐槽：“是不是去晚了，你的位置就要被别人抢走了？”
　　“哈哈，道友说笑了，我们修炼之人讲求一个机缘，缘到了自然便是到了。但生意之事不一样，需顺应天时，否则便会错过良机。”
　　叶叔一边摇头晃脑，一边将小吃摊上面的锅掀开。
　　两人凑了过去，惊讶地发现，叶叔竟然开展了新业务，麻辣串！
　　宁竹当场就拿了两串就着馒头吃，吃了完后给予评价。
　　“太辣了，可能卖不出去。”
　　叶叔没当回事，将小吃摊交给宁天南帮忙照看，身后飞剑飞至脚下，向黎音招了招手：“走吧道友，我们速去速回，免得耽误了良机。”
　　黎音笑着踏上飞剑。
　　原本以为会站立不稳，却没想到飞剑上竟如同陆地一般沉稳，甚至还有一股吸引力，将自己的脚吸在之上，站得稳稳当当。
　　不愧能被异常局总部看重的手段，确实有独到之处。
　　朝着宁竹摆摆手，两人瞬间冲天而起，向黎音所指的区域飞去。
　　黎音只感觉耳边风声呼啸，脚下的飞剑如同流星般划破天际，速度之快令人咋舌。
　　要是自己也能学会多好，这机动性，还真是让人羡慕。
　　随着飞剑的飞驰，下方的城市渐渐缩小，最终化为了一个模糊的轮廓。
　　两人一直飞到了海上，从这里能看到临海的地标性建筑，也能看到坐落在城市中的那些摩天大楼和其上的招牌，与自己印象中的景象很是接近了，但还需要再调整一下高度和角度。
　　两人在海上兜兜转转，寻找着斧子空间的踪迹。
　　看到远处一朵白云悬浮在海平面上，黎音心念一动，联想到了斧子空间外围奇特的白雾。
　　于是指了指那片云，对叶叔说道：“就是那里，进去看看。”
　　叶叔点点头，飞剑瞬间改变方向，直直地朝着那片云飞去。接近云层，飞剑的速度不减反增，一头扎进云里。
　　随后放慢速度，避免里面真的藏着天空之城，再撞到。
　　可在两人在里面认真地寻找一圈，一无所获。
　　叶叔皱眉，身后再次飞出一把飞剑落入手中，左手掐了一个剑诀，飞剑瞬间化为数十道剑光，带着呼啸的破风声将周围的云雾尽数驱散。
　　黎音转头看向临海的方向，与心中的场景默默对比，确认了就是这里。
　　但是，为什么没有呢？
　　第150章 调查林芳
　　一直到太阳完全升起，阳光穿透云层，洒在海面上，形成一片金光闪烁的美景。
　　黎音和叶叔还在云雾中穿梭，寻找着斧子空间的踪迹，但无论他们如何寻找，都没有半点天空之城的踪影。
　　两人只能无奈地落回到了地面，黎音有些失望，叶叔也看了出来，于是出声安慰道：“虽然我不知，道友是从哪里获知天空之城，但老夫相信道友不会无的放矢，且老夫也对此等绝景心生向往，待到日后有此消息，莫忘通知老夫同去。”
　　黎音笑着点头：“今天真是麻烦叶叔了，下次如果有消息，一定不忘通知您。”
　　叶叔笑了笑，收起飞剑，拍了拍黎音的肩膀，“道友能有如此坚定的信念，老夫相信天空之城定不会让你失望。或许，它只是暂时隐藏起来了，等待着有缘人去发现。”
　　“是啊，能被轻易找到，也不会是它了……”
　　黎音早就猜到了，这一趟可能会无功而返，斧子空间如果真的就在临海的上空，这么轻易就被找到，可能早就被人据为己有了，又怎么会轮得到自己？
　　两人飞回了宁家事务所，惊奇地发现炸串小吃摊已经开张了，宁天南和宁竹父女俩正在招待着小区里一群小孩子，小吃摊前排着长队，香气四溢，吸引了不少行人驻足。
　　叶叔抚须轻笑，眼中带着自豪的光芒：“老夫的商业慧眼果然了的，这新业务一启动，便引得众人争相追捧。”
　　他走到小吃摊前开始忙碌起来，为客人制作麻辣串，手法娴熟，引来一片赞叹。
　　尤其是一众小孩子，眼中的小星星已经快溢出来了，甚至有人开始带头称呼叶叔为小吃仙人！
　　黎音则是叫上宁竹前往了今天定好的目标，去按照资料中的名单挨个上门调查。
　　宁竹见黎音没有提斧子空间的事情，便也没有多问，两人牵着手静静地走在路上。
　　黎音皱着眉，对于斧子空间的存在百思不得其解，难道它只能从里面出来，没办法从外面进去？还是隐身了？或者藏在另一方空间之内，就像仙侠故事里那种洞天之类的？
　　“阿竹，你说斧子空间如果不在临海上空，那会在哪里？”
　　宁竹被这个问题给难住了，小黎音都想不明白的事情，我怎么可能想得出来呢？但她还是认真地想了想，犹豫着说道：“会不会……是在梦里？”
　　见黎音疑惑的神色，她连忙补充道：“你看啊，你每次进入斧子空间身体都会留在外面，而且呼吸平稳，神色安详，很像是睡觉的模样。所以我猜，万一它不是真实存在的地方呢？所以才找不到具体位置。”
　　“在梦里？”
　　黎音认真思索着宁竹的想法，感觉不是没有这种可能。
　　但问题也不少，如果它是梦，为什么自己能将里面的东西，比如斧子、木板、衣服、零食之类的东西带出来？为什么在里面杀怪能获得能量提升？为什么自己能在空间的尽头看到临海这座城市？
　　但也能解释一些问题，就是为什么只有鬼怪等意识体能够进入，实体则是不行。
　　另外，如果它真的是在临海的上空，那自己吞进去的鬼怪是不是都顺着大门跑出去了，临海应该已经被数万只罗安镇鬼突袭了才对，不可能毫无消息。
　　可如果不是临海，它又是哪里？
　　两人在路边打了辆车，动身前往资料中的第一位受害者所在地。
　　距离这边不远，在一所初中门口的奶茶店工作，二十六岁，名叫林芳，她的情况和乔然差不多，都是被监控拍到了遭受侵害前的画面，是附近保安帮忙报的警，等警方赶到时候，她已经不在原地。
　　警方费了很大力气才联系上，结果她却在家中，并表示对刚才发生的事情完全没有印象。
　　为此老板还特意给她放了几天假，让她好好休息。
　　事发时间是一个月前，如今她已经正常上班了。
　　十分钟后，车子停在学校门口。因为今天是周二，校门口有着不少的学生，作为门口小吃店的一员，奶茶店自然也不例外，生意兴隆。
　　两人没有在这个时间去打扰她，而是坐在店里静静地观察，等着学校上课铃声响起，店里没人了再说。
　　林芳长相普通，工作时总是带着温和的微笑，给人一种亲切的感觉。
　　无论是与人对话还是制作奶茶，她都显得十分专注，完全看不出有任何异常，和普通人一模一样。
　　黎音有些疑惑，这和她当初的猜测有些出入。
　　她还以为这人至少也会表现出一些异样，比如像沈承或者后来废弃工厂中奇怪的男人，多多少少会有一些不像是人类的表现。
　　然而林芳的表现，却像是真的什么都没有发生过。
　　一直到店里最后一位客人离开，两人才起身来到柜台前，拿出了自己的证件展示给她看。
　　“你好，我们是异常局的调查员，你应该对我们有印象。这次来还是为了调查上个月事情，请问现在方便吗？”
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　黎音开门见山地说出了自己目的。
　　她虽然是对着林芳说的，但眼睛却一直看着后面店长。
　　店长眼中闪过一丝不耐，很快又恢复了常态，礼貌地说道：“你们先坐，我帮你们泡两杯奶茶。芳芳，你先跟两位说说吧。”
　　他转身忙碌起来，显然并不想因为这件事情影响到店里的生意。
　　林芳明显一愣，看着两人手中的证件，又听见店长的都这样说了，点点头，走出柜台打开奶茶店的后门：“请进来吧，我的时间不多，请尽快说。”
　　她的话语中没有丝毫的慌乱，显得十分镇定。
　　黎音和宁竹对视一眼，走进了奶茶店的后堂。这里是一个小休息室，布置简单，有一张桌子和几把椅子。
　　林芳请两人坐下，开口问道：“你们真的确定，上个月的事情和我有关吗？我完全没有印象，不知道发生了什么。”
　　黎音拿出手机，调出林芳被拍到的监控画面，放在桌子上：“这是你被侵害前的最后画面，你能想起什么吗？哪怕是一点点的细节。”
　　林芳看着画面，眉头微皱，她仔细地回忆着，但很快摇了摇头：“真的没有，我只记得那天晚上我收工后就直接回家了，那天我很困，还没睡一会儿警察就给我打电话，问我是不是出事了。”
　　黎音看着她的表情，暗自记在了心里。
　　她表现得太过正常了，这反倒让黎音感觉出一些不对劲，可又没办法确定，因为自己没亲眼见过沈承妻子的样子，一切也只是猜测。
　　还要等多拜访几人以后才能作出判断。
　　“你确定你睡觉的时候没有离开过家？”黎音又问了一遍。
　　林芳肯定地点点头：“我每天晚上都是在家睡觉，从来没有在外过夜。而且我睡觉很浅，有一点动静就会醒，如果我真的离开了，我应该会记得。”
　　黎音继续问道：“你一般都是在几点下班？”
　　“晚上十点左右。”
　　这个时间与监控中相差无几。
　　“你家住在哪里？路过事发地点的树林吗？”
　　林芳摇头：“我家住在市区另一边，离事发地点有些远，不可能路过那片树林的。”
　　“那天你打车回去的吗？”因为资料上没写，黎音开口问道。
　　“对，平时我都是骑自行车，那天有点累，所以打车回去了。”林芳回答得很自然，没有任何犹豫。
　　“你在哪里下的车？”
　　“我家前面的超市，那里距离我家只有几分钟的步行路程。”
　　黎音没再多问，而是皱眉沉思。
　　这么重要的事情，警察那边的记录里竟然没提？是没发现？还是说调查过监控以后，确认没有问题，所以没有往上面写？
　　如果是后面的猜测，或许这件事情要麻烦得多。
　　遭遇侵害的监控记录应该没有问题，虽然没拍到细节，但林芳被人拖进废弃工厂的一幕是有照片的。
　　可要是她出入商场也同样有监控记录，这不是就相互矛盾了吗？警方没注意到？
　　显然不可能。
　　那如今这情况又是怎么回事？
　　要么是这次事件始作俑者，有着改变认知的能力，要么是警局中也出了问题。
　　谈话结束了，黎音站起身，朝她笑着点了点头：“感谢你的配合，如果事情有进展，我会第一时间通知你的。”
　　林芳不置可否地耸耸肩，没有开口。
　　走到门口，黎音突然回身问道：“林小姐，你交过男朋友吗？”
　　林芳被她的问题问得有些措手不及，脸上微微泛红，刚准备回答，黎音却好像想到了什么，摇了摇头，歉意地朝她摆手：“祝你生活愉快，走吧阿竹。”
　　说完，她率先走了出去。
　　两人漫步在大街上，宁竹对于黎音刚才的问题有些好奇：“你问人家有没有男朋友干嘛？也是收集有用信息吗？”
　　黎音笑着摇头：“不是，这是最后的保留手段。”
　　“保留手段？”
　　“她不是被侵害了吗？如果实在不行，阿竹你找机会给她催眠，验一验就知道谁在撒谎了。”
　　宁竹张了张笑嘴，没想到黎音竟然会给出这样的回答。
　　小脸当时就鼓了起来：“不行，你不准验！”
　　黎音笑着捏捏她的脸蛋，摇头道：“我才懒得自己弄呢，这种事情，叫一个异常局工作的女生来就行。”
　　宁竹松了口气，却又好奇：“那你最后为什么放弃了这个想法？”
　　“不是放弃，而是换个人。她都二十六岁了，说没说谎，这个方法验不出来。不如问问后面比她小十岁的乔然。”
　　“是哦……不过这个方法太极端了，我觉得还是把京城那位叔叔请来吧。”
　　“行。”
　　第151章 你要干什么？
　　给谢云霄打了个电话，让她联系京城异常局安排那位测谎大师出差，随后两人打了一辆车前往名单上的下一位，就是乔然家里。
　　这是一位高二女生，事情发生在一周之前，如今正在家里休息。
　　乔然的家位于城市的一个普通小区，不是郊区，却也远离了喧嚣的市中心，环境相对安静。
　　门外，宁竹拿出随身携带的铁板探测了一下，光点没有亮起，初步确认里面没有鬼。
　　或者没有普通的异常生物。
　　现在两人基本已经确认了，铁板能探测那些普通鬼怪和异常不假，但隐藏得极深，或者实力强大的异常就没办法侦测到了。
　　乔然正在房间里复习功课，听到敲门声，她显得有些紧张，透过猫眼看到外面是两个和自己年龄差不多大的女生，这才小心翼翼地开了门。
　　“请问你们是谁？”
　　乔然的声音中带着一丝怯意，她显然还没从之前的事情中完全恢复过来。
　　这个反应，一点问题也没有。
　　宁竹拿出了自己的证件，向乔然解释了自己的身份和来意：“乔然你好，我们是来调查你上周遭遇的那件事情的。不用担心，我们只是想了解一些情况，不会打扰你太久。”
　　乔然听到她们是来调查的，眼中带着疑惑，但还是点了点头，示意她们可以进来。
　　进入房间，黎音观察了一下家里的摆设。
　　很普通，甚至有些简朴，就是一个普通人家的样子。
　　乔然把两人请到沙发上坐下，她自己则是搬来一把椅子坐在对面。
　　少女表情中带着疑惑，似乎在好奇面前的两人，明明都这么年轻，为什么已经是公务员了？而自己考试连班级前二十都进不去。
　　不过她认识那个证件，所以并没有多问。
　　黎音坐在她对面，一直在观察她的表情。
　　企图从中看出一些端倪，可结果和林芳一样，很正常。
　　“乔然，你能跟我们说说那天晚上的事情吗？尽量详细一些，这对我们的调查很重要。”
　　“那天的事情？”
　　乔然歪着头，一脸疑惑的样子，可看到黎音再次将证件放在了桌子上，她又收回了茫然的神色。
　　“那天没发生什么事情的，我们是朋友，只是在一起玩了会游戏，然后就各自回家了。”
　　“你们玩的游戏，就是把昏迷不醒的你拖进废弃仓库？”宁竹眯起眼睛，语气中带上了几分不善：“你在掩饰什么？你为什么要为他说话？那天到底发生了什么？”
　　乔然显然被宁竹的严厉语气吓了一跳，她脸色苍白，嘴唇微微颤抖，似乎想要辩解，但又不知从何说起。
　　“我……我们真的是朋友，什么都没发生，那天晚上的事情只是个误会，我没有说谎！”
　　客厅内随着话音落下，而变得死一般的安静，乔然的声音似乎还在寂静中回荡，她的眼眶渐渐泛红，仿佛随时都会流出泪来。
　　对于她的话，黎音一个字都没信。
　　你一个高二学生，说自己和那个三十多岁的成年男人是朋友关系？这话说出来你自己信吗？
　　而且一切调查都显示，两人从前没有任何关系，生活中不存在交集，甚至都不是网友，你们又是怎么认识的?
　　黎音真的想不明白，她究竟为什么要隐藏那天的事情，这其中到底隐藏着怎样的真相？
　　还是说，眼前的女孩，已经不是乔然了？
　　想到这里，黎音问出了最后一个问题：“你们学校离这里不远吧？你那天是和同学一起回来的吗？”
　　乔然摇头：“我是打车回来的。”
　　黎音点头，先是环顾客厅一周，找找有没有摄像头一类的东西，随后朝旁边的宁竹轻声说了一句：“行了，把她催眠吧。”
　　宁竹惊了：“不是吧，黎音。你真的要用最后保留手段了吗？这是犯法的！”
　　黎音有点无语，感觉自己可能把纯洁可爱的阿竹给带坏了，脑子里一天天怎么都不想点正事了呢？
　　“不是，你先催眠吧，就是试一下她身上有没有不干净的东西而已。”
　　她俩没避开乔然的视线，少女听到“催眠”这个词，眼中的惊慌更甚，她急忙站起身来，双手紧握在一起，声音中带着颤抖：“你、你们想干什么？”
　　可两人都没有理她，宁竹半信半疑地点头，从包里拿出小吊坠，注入能量往乔然的方向一吹，少女的眼神马上迷离了起来，片刻后就软倒在地。
　　黎音在她即将触地的时候闪身上前，将其扶到了沙发上。
　　拿出核桃注入能量放在其的身上，期盼着会有什么东西钻出来。
　　可惜，什么都没有。
　　随后又掏出斧子压在了少女的胸口上，依旧没效果。
　　难道她真的是个正常人？可她的反应，又好像有些太不正常了。
　　黎音还有最后一招，凝聚一点能量注入她身体中，仔细游走着，寻找着与人类不符的地方。
　　可一切试探手段都在向她证明着一件事，乔然，就是个普通的高中女孩。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点污1旗把巴O旗liu易击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　想到这里，黎音眉头不自觉地皱了起来，目光下意识看向女孩下身的短裤。
　　一直留意着她动向的宁竹，见这家伙目光变了，立马捏住她的小脸给扭了回去，小声说道：“黎音你要干什么？她才高中！”
　　黎音尴尬一笑，收回了自己的核桃和斧子，转身前又想到了什么，展开斧子空间在乔然身上一扫而过，并没什么东西被吸走的感觉出现。
　　应该说，除了苏霁的改造人格以外，一直都没有过吸进东西的感觉。
　　她猜测，可能是因为过去吸的鬼怪太弱小了，所以才没感觉，至少也得有完美掌控者候补那样的实力才行。
　　这一点倒是让她挺苦恼的，因为不能确定自己这一招到底有没有用，所以只能当作一个备用选项。
　　黎音没发现的是，在自己斧子空间掠过其身体时，原本有些微微颤动的睫毛，彻底停止了抖动，呼吸声也更加平稳了。
　　观察了一下，感觉并没有什么变化，转身去了乔然的卧室。
　　主要想翻了翻她的日记本和手机的聊天记录。
　　结果没找到日记，手机的聊天记录也很正常，就算是一个星期前发生那件事的当晚，她还在小群里找同学要作业，和往常一样。
　　就像监控中拍到的那件事，真的和她说的一样，根本不存在。
　　黎音回头看了一眼躺在沙发上睡得深沉的乔然，随后转向阿竹的方向。
　　“咱家的催眠手段持续多久？”
　　“四五个小时吧。”
　　黎音惊了：“那你们为什么不开个新项目？什么心灵诊所，专门解决失眠问题，保证生意火爆。”
　　宁竹无奈一叹：“那你得问咱爸，他老人家那股骄傲劲，表示做这种事玷污祖辈荣耀，怎么可能答应呢？”
　　黎音回忆了一下自己岳父的性格，忍不住点头：“也是。”
　　“乔然调查得怎么样了？需要我唤醒她吗？”
　　这让她有些惊讶：“还能唤醒吗？”
　　宁竹指了指卫生间的方向，意思很明确，就是用凉水往头上浇，还能不醒？
　　黎音第一次发现，自己家阿竹竟然还有点天然黑的属性，挺可爱的。
　　不过对于她的提议，黎音却是摇头拒绝了：“不用，走吧。咱们不调查这些人了，去临海怪谈论坛总部，看看那边数据的恢复情况。”
　　就在刚才，陈金泽发来了消息，论坛所属公司的数据库已经恢复完毕，问她要不要过去。
　　黎音自然是欣然接受了这个邀请，比起自己漫无目的调查，显然是紧盯着一个沈承妻子的线索更加有价值。
　　在离开之前，宁竹贴心地把乔然抱回到了卧室盖上被子，避免着凉。
　　两人离开小区，打了辆车直奔论坛总部而去。
　　如今这边已经被异常局看管，除去特定的公司员工外，不许任何人进出。同时，进出的人也需要被搜身，防止有人将文件带出去。
　　黎音两人的到来并没有人上前盘问，显然是陈金泽那边打过招呼了。
　　一位女性调查员从楼上走了下来，带着两人来到了办公室，这边还有几位技术人员在忙碌，并没有回头。
　　屏幕上显示的是一串复杂的数据流，黎音一个和头两个大，根本看不懂。
　　“这些就是沈承妻子在论坛上的所有活动记录吗？”
　　旁边的一位调查员摇了摇头：“不是。听他们说，沈承妻子的数据出了一些问题，可能没办法恢复了。”
　　“令〡蒙鸸林坝污球蹴氵遛⒐没办法恢复？”黎音眉头皱了起来，感觉这件事有点太巧了，于是问道：“有多少数据无法恢复？只有沈承妻子一个？”
　　“不是，大概有千分之一，其中恰好有沈承妻子的账号。”
　　“是什么原因？”
　　“保存这部分数据的硬盘出了故障，技术人员已经全力抢救了，可还是损失了一部分。”
　　黎音察觉到了一丝不对，明明昨天还打包票，今天肯定能完全恢复，可今天怎么就出问题了？
　　“昨天晚上发生的故障？是不是发生了什么？”
　　“嗯，存放服务器的机房，因为附近小区修电，在运行时被切断电源，造成了部分正在运行的数据丢失，属于意外。”
　　“意外？”
　　看着调查员递过来的资料，黎音总感觉有哪里不对，可又找不出怀疑对象。
　　修电是四天前就下发通知的，时间甚至在自己让谢云霄调查公司之前。要是说他们是合作演一出戏，未免太过牵强了。
　　但这真是巧合吗？为什么就偏偏是沈承妻子那部分丢失呢？
　　黎音来到一台电脑前，翻阅着上面恢复好的数据，看着那些有些熟悉的故事，如今这些却已经在论坛上消失，被本人删帖了。
　　看着后台的数据，奇怪的感觉更加强烈。
　　最近删除的帖子，是不是有点太多了？
　　近两周内删除的帖子，足足比过去两个月都多，不只是用户删帖，还有运营方删除的，在后台足足有十几页。
　　黎音大致翻了翻，眉头皱得更深了。
　　“我能看看论坛审核的后台吗？”
　　她朝旁边一个技术人员指了指，对方点头，将权限转交给了她。黎音迅速打开了审核后台，看着密密麻麻审核不通过的记录，逐渐看出了一些规律。
　　似乎所有发生在身边的、家庭内的、公司内的，关于熟悉的人性格举止发生变化，变得奇怪的帖子，全都被删除或者卡审核了。
　　她记得这样子的文章 过去很常见，因为是最基础的恐怖故事脑洞，不少故事都是以身边人异常作为开头，来吸引读者继续阅读。
　　可现在，这些文章 全都被审核不通过，甚至被直接删除，这明显是一种有意的操作。
　　就在这时，她的眼角余光注意到一位鬼鬼祟祟的技术员在从后门溜走，黎音心中一动，马上放下手中的鼠标键盘追了上去。
　　结果刚一出门，侧方的走廊中就伸出一双手，想要将她拉过去。
　　但她一个普通人，又怎么可能快得过黎音？
　　轻轻一侧身就躲了过去，随后一把抓住袭来的双手，将其按在了墙上，同时目光冷冷地看向了走廊中的那人。
　　“你要干什么？”
　　第152章 女员工的故事
　　走廊角落中，一名眼窝深陷，眼眶青黑的女员工，正惶恐地看着将自己按在墙上的女孩，她的双手被紧紧钳制，动弹不得。
　　可在黎音的眼中，这人的脸上除了恐惧，还有一种莫名其妙的兴奋，这让她有些奇怪。
　　随后就听她开始了喃喃自语：“你一进门我就看出来了，你是他们的领导，你应该很强，知道的事情比他们多，我能……”
　　黎音皱着眉打断了她的呢喃，转身看了一眼自己前方不远处的监控，又看向女员工所站的位置，那边是一处监控死角。
　　她已经明白了什么，侧身也躲了进去，同时摸出核桃悄悄贴在了女员工的身上。
　　没反应，大概是人类。
　　松开她的手，警惕地问道：“你是不是有什么事情要和我说？”
　　女员工一双布满血丝的眼睛竟是突然亮了起来，激动地连连点头：“是！是！”
　　随后她伸手想要在口袋里摸出什么，黎音一把将其捉住，防止她做出什么过激的举动，同时伸手进她的口袋中，从里面摸出来一部手机。
　　女员工却好像并不在意，她的眼神中充满了渴望，仿佛即将要倾诉的是她心中积压已久的秘密。
　　她四处看了看，确认没人跟上来以后，才凑到黎音身边小声说道：“领导，我发现，我们公司里的那些同事……好像不是人！”
　　正在扫脸解开手机密码的黎音一顿，皱眉抬头看向女员工：“把你知道的都说出来。”
　　女员工就好像抓住了救命稻草，连忙点头，开始急切地讲述：“领导，我叫做张慧，是公司里的普通技术员，平时负责一些网站维护工作，近期也收到了领导部门的任务，留在公司恢复网站数据。但最近我发现，我们公司里有些同事的行为举止变得特别奇怪。”
　　“大概二十天前，公司内爆发了一次流感，当时很多同事都请假了。他们前一天还好好地上班，第二天就突然病倒，更奇怪的是，以前这种小病老板根本不会给假，但这次不一样，只要因病请假，老板全都批准了。”
　　“我当时有些担心，问了在医院工作的朋友，有关流感的情况，可她却说，最近根本没有什么流感病例，这让我觉得很奇怪。”
　　“我还去拜访了熟悉的同事，可连门都没进去，怎么敲都敲不开，我甚至听到了里面传来一些奇怪的声音，像是有人在自言自语，但声音又很快被压制住了。”张慧的声音逐渐颤抖，她的脸上露出恐惧的表情，仿佛那些恐怖的场景又在她眼前重现。
　　她深吸了一口气，继续说道：“请假的同事一直到第四天才回来上班，但他们回来之后，我就发现有些不对劲。他们变得比以前更加沉默寡言，脸上总是带着一种奇怪的笑容，有时候还会说一些莫名其妙的话，我完全听不懂，就好像……就好像他们已经不是原本的他们了。”
　　“前两个星期也还好，我以为他们是发烧烧得有些神志不清，还劝过他们去医院，但他们都笑着拒绝了，说过两天就好了。结果过两天还真好了，我也没太在意，以为一切都恢复了正常，可是！”
　　张慧脸上恐惧的神色扩大：“可最近我发现，无论是审核还是运营，都变得有些奇怪。他们在删帖，删除那些和他们情况类似的帖子，甚至有些帖子明明没有什么问题，却被无故打回或者删除。我开始怀疑，是不是我太过敏感了，但当我看到越来越多的同事变得和他们一样，我就意识到，这绝对不是巧合。”
　　“直到你们来了，我才确认，他们绝对有问题！”
　　因为本身就在都市怪谈论坛工作，接触得多了，她的联想能力自然要比普通人强一些。
　　遭遇到这样的事情，第一时间就往灵异事件上面去联想，结果越想越害怕！现在有异常局看着还不能辞职，天天睡不着觉，生怕那些诡异的同事会趁自己熟睡，将她变成另一个人。
　　听着她的故事，黎音一下子就把它与自己追查的事情联系到了一起。
　　两者之间的相似程度，太高了。
　　但还有疑问：“你为什么要找上我，而不是把这件事告诉其他调查员？”
　　张慧摇头：“我原本想找到上次长官，但她已经好几天都没来了。而那些调查员……”
　　张慧咽了咽口水，声音更低了一些：“我不敢肯定他们中间有没有已经被……你知道的，那种东西附身了。所以我只能找上你，你是新来的，而且我能感觉到你很强，你应该有能力处理这件事情。”
　　黎音没有相信她的一面之词，而是将这件事记在了心里，继续问道：“你们公司当时有多少人请假了？”
　　“一半。”说着，她又指了指办公室的方向：“但我现在感觉，里面所有人都有问题，包括你们的调查员。”
　　黎音沉默了一下，眉头皱得更紧了，挥了挥手机：“你刚才拿手机想要做什么？”
　　张慧似乎想到了什么，连忙从黎音手中接过手机，快速打开相册，看到自己隐藏的分区还在，才松了一口气，将手机递还给黎音道：“领导，这是我最近偷偷拍的一些照片和视频，应该足够证明那些人有问题！”
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　黎音一一翻阅着其中的照片，眼中的凝重更深了。
　　这些照片都是在公司拍摄的，而且时间集中在晚上八点以后。
　　照片中，几名刚才在办公室中见过的技术员正坐在电脑前，摆动着什么，放大看还能看到，打开的窗口中似乎是在删除文件，技术员动作很快，可脸上却维持着面无表情的样子，在电脑屏幕的映照下，显得格外阴森。
　　黎音注意了一下拍摄时间，是在昨天晚上十二点左右。
　　电已经修好了吗？
　　那他们是在，销毁沈承妻子的资料？难道说，资料不是因为机房断电才损坏的，而是他们手动销毁？
　　调查员为什么要慌？还是说他也不清楚？
　　黎音继续向后翻动，是一段视频，一个熟悉的身影出现在了镜头中，正是刚才带她们上楼的那位女调查员。
　　她一进入办公室，就站到了技术人员的身后，同样面无表情，持续了几分钟的时间，其间几人没有任何交谈，就那样静静地站着。
　　黎音抬起头，看了一眼女员工那张希冀的脸。
　　她应该，没有说谎。
　　所以不仅公司员工有问题，就连调查员之中都出现了类似的情况？
　　到底是什么东西在作乱？
　　黎音关上手机，朝她挥了挥：“这个我先保管，等调查完了还给你。”
　　女员工连忙点头，只要能解决公司的问题，别说一部手机了，把她整个人带走调查都行！
　　应该说，她还巴不得被带走呢，至少比待在公司安全得多。
　　“你是什么情况下拍摄的这段视频？他们没发现你？”
　　“没有，晚上休息时间，我在角落的单人床上睡觉。”
　　“听你的口音，不是临海本地人吧？”
　　“我大学刚毕业，来临海快有两个月了，正在公司实习。”
　　黎音点头，走出监控盲区，探头进入办公室，朝着里面正在努力看数据的宁竹喊了一声：“阿竹，你过来一下。”
　　宁竹放下鼠标，疑惑地走了过来：“怎么黎音？”
　　等她走出办公室，黎音同样把她拉进了监控盲区，将刚才得到的消息简单说了一下。
　　听完黎音的讲述，宁竹脸色也变得严肃起来：“你的意思是，公司内有人被不明东西影响了？”
　　黎音点头：“不只是公司员工，可能连调查员也有涉及。现在外面的所有的人都不可信，我需要你帮我做一点事。”
　　“什么事，你说吧！”宁竹小脸严肃，握着小拳头跃跃欲试。
　　只要黎音一声令下，她就冲进去把办公室所有人都拿下！
　　黎音指了指身后的女员工：“把她安全地带出去，去异常局，交给陈金泽或者那个王忆都行，让人保护好她，记得要找战斗员。”
　　宁竹有点失望，但还是点头：“我知道了，放心交给我吧。”
　　黎音又转过头，朝着女员工问道：“我还有些疑惑，你为什么会找上我？你怎么看出我很强？我的样子，不像是领导吧？”
　　女员工点头：“但是我在上次那位姓谢的军官手机里听到了你的声音，她称呼你为战友。”
　　嚯，你还挺厉害。
　　“另外，我见过您。在论坛的后台数据里，您叫‘资深驱鬼人’，我们这边有您的实名注册资料，只要您评论过的帖子，很快就会迎来完结，所以我特意关注了您。”
　　黎音哑然，这位竟然是自己论坛上为数不多的粉丝，还是个女粉丝。
　　不过自己的行踪竟然这么随便就被人监控了，果然网络这东西还是要小心使用啊……
　　随后她就注意到了旁边宁竹似笑非笑的表情，脸上忍不住露出了尴尬的神色。
　　“阿竹，你为啥要这样看着我？”
　　宁竹憋着笑摇头：“没事，资深驱鬼人，我没笑。”
　　黎音：“……”
　　旁边的女员工挺会察言观色的，见领导尴尬，马上站了出来：“啊，我突然想起来了，这位领导不是资深驱鬼人！是我记错了！”
　　黎音更无语了，你不解释好好，这一解释，不就是此地无银三百两了吗？
　　不过，这姑娘是个好苗子，以后肯定有出息。
　　第153章 事件棘手
　　送走宁竹和女员工，黎音想了想，拿起手机给陈金泽打了个电话，熟悉的声音在那边响起：“黎音怎么了？有什么发现？”
　　黎音没有回答，而是开口问道：“陈叔，在罗安镇的时候，我是准备用的什么武器攻击你？”
　　听到这个问题，陈金泽一愣，不知道黎音为什么会这样问，但还是先回答问题。
　　回忆起当时的场景，陈金泽忍不住打了个寒战，那把普通的消防斧，给他的印象可太深了。
　　那恐怖的气息，那仿佛能将自己撕成碎片的锋利感，即使是现在回想起来，他都感到一阵心悸。
　　“你当时……是准备用消防斧攻击我。”陈金泽的声音中带着一丝颤抖。
　　黎音点头，当时的场景只有自己、阿竹和陈金泽看到了，没有第四个人。
　　能回答出来，对面的应该还是陈叔本人。
　　于是她将刚才的事情说了一遍：“阿竹已经护送那人去异常局了，到了你们那边最好再检查一遍，确认她有没有问题。另外，我请了京城的一位可以测谎的事务所前辈来临海，差不多一两个小时之后到，你们记得接待一下，让他先去确认女员工的情况。”
　　听完黎音描述的情况，陈金泽只感觉后背发凉。
　　如果那位女员工没有说谎，岂不是说，公司这边的异常局调查员，几乎已经全部遇……被什么东西控制住了？
　　那异常局这边呢？存不存在相同的情况？
　　要知道，那些疑似被控制的调查员，也是要回到单位报到的，他们会不会在不知不觉中传播这种异常现象，将危机扩大？
　　而且，这到底是什么诡异？为什么能神不知鬼不觉地传播？为什么被影响的人能正常生活，还能躲避各种设备的检测？
　　“所……所以你开始才问了那样的问题吗？”
　　黎音摇头：“是，也不是。我还有一个猜测，就是他们即使被影响了，还保留着过去的记忆，否则那些技术人员怎么可能顺利地继续恢复数据？或许，他们只是被影响了认知，从而做出一系列奇怪的举动。”
　　陈金泽深吸一口气，企图稳定自己的情绪。
　　在他看来，这个猜测有很大概率是正确的，否则没办法解释公司发生的这些事情。
　　可这样一来，辨别身边人是否被影响成了一道难题，但好消息是，如果他们真的只是被未知力量影响了，说不定还有恢复的可能。
　　“现在要做的就是找出身边疑似被控制的人，将他们统一关押对吧？”陈金泽仅仅是震惊了片刻，便恢复了冷静，开始分析局势：“按照你说的，所有人的变化都有一个过程，就是请假在家一段时间。只要把最近有过请假记录的人都找出来，进行仔细地观察和检测，或许就能找到线索。”
　　黎音点头：“这是个办法，但很难查清全部，还有那些被影响的异常局调查员，你忘了他们没有请假也没有异常情况，突然就和这些技术员混在一起了吗？”
　　“是不是被类似精神控制的手段影响了？”
　　“应该不是，既然还有过去的记忆，就说明影响他们的力量，很可能是同一种，只是表现形式不同。”
　　陈金泽叹了口气：“这不就是一点规律也没有吗？”
　　黎音若有所思：“等晚上，你叫几个厉害的战斗员，去跟踪之前的嫌疑人，他们已经有人被放出来了吧？”
　　“有。”
　　陈金泽现在也将这两者联系到了一起，同时发现了很多共同点。
　　有可以调查的对象是好事，可他却更加头疼了。
　　如果这些人真的全都被未知的力量影响，那事态可能真的超出了他的预料，有些失控了。
　　“黎音，你觉引发这起事件的源头是什么？”
　　“你们异常局都不知道吗？”
　　“不知道……”
　　“调查后再说吧，你先把这件事上报给总部，看看能不能查到些有用的资料。”
　　“行，你那边用我过去吗？”
　　“不用，你先把你们异常局内管好吧。对了，所有调查都尽量找信任的人进行，就算是警察那边都不要相信，他们可能也有人被影响了。”
　　随后黎音把从乔然那边获得的线索讲了一下，尤其是警方隐瞒乔然后续坐车回到小区附近的事情。
　　似乎警方在急着把这件事定性为随机侵害，不想看到事态往其他方面发展。
　　如果乔然没有说谎，两边的监控真的都拍下了她，那这起案件疑点就太多了，单从作案时间上都没办法解释。
　　闹到后面肯定会被异常局察觉，所以才用这种方式草草结案。
　　陈金泽严肃地应了一声：“我知道了，现在不能轻易相信任何一个人，对吧？”
　　“对！除了我和我家阿竹。”
　　“为什么？”
　　“去问谢云霄。”
　　“行吧……”
　　黎音想了想，随后说道：“另外，帮我调查一下当时载他们的出租车司机，我怀疑他可能也有问题。”
　　“嗯，我知道了。”
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　“对了陈叔，你应该已经知道这次面对的敌人，会使用什么能力了吧？晚上小心一点。”
　　“多谢。”
　　挂断电话，黎音的面色变得无比凝重。
　　她想到了前几天在废弃工厂内击杀的男人，无论是现场观察还是后续的尸检，都在证明一件事，他是个普通人，甚至还有几项中年人常见的疾病。
　　可就这样一个人，施展的能力甚至足以对阿竹产生影响！而且击杀后，附着在他身上的东西似乎还能转移到其他人的身上，继续施展能力。
　　这是当时的猜测。
　　现在，黎音心中有了两个更糟的推断。
　　相对较好的是，当天的那家伙是本体，之前和现在的这些人全都是它影响的结果，只需要找出来将其击杀，就能解决一切问题。
　　而另外一个……黎音都有些不敢往那方面去想。
　　如果，所有被影响的人都是本体，都具备相同的能力，都可以将影响传染给下一个人，会怎么样？
　　这个推断正确的话，整个临海还有多少正常人存在？它们传染的规律是什么？
　　黎音想不通，如今线索还是太有限了，想要得出有效的结论，还得继续调查。
　　她没有选择回到办公室，而是先前往了楼下的保安室，敲门走了进去，里面没有保安，而是两位异常局的调查员。
　　看到黎音，两人有些惊讶：“有什么事吗？”
　　黎音点头：“昨天晚上和前天晚上的监控录像，还在吗？”
　　两位调查员对视一眼，歉意地摇摇头：“很可惜，因为昨天晚上修电加上服务器故障，这部分的录像文件已经丢失了。”
　　黎音猜到了这个结果，但心里还是一沉。回身锁好保安室的门，右手一挥，消防斧瞬间出现在手中，其上散发的恐怖气息直扑面前的两位调查员。
　　两位调查员眼中闪过惊慌，竟然扑通一声就跪在了地上。
　　这一幕让黎音都愣住了，别人要么是恐惧，要么是没感觉，你俩咋这么特殊？还给我跪下了？
　　她现在很想来一句：众爱卿平身……
　　可惜，现在这个气氛实在不好说出口。
　　“我，我们真林|盟 *舞yi  〜七*爸罢球〕霓榴意不知道！我们就是派过来执勤的，那天晚上突然停电了，我俩就在保安室里坐了一会儿，什么都没做！”
　　听着他们颤抖的声音，黎音感觉有些无语。
　　你们不是异常局从普通人里精挑细选出来，心理素质最强的那一批人吗？怎么表现得还不如普通人呢？
　　黎音没管他们，径直来到监控屏幕前，两人也连忙站起身，帮她调出了前几天的监控录像。
　　黎音跳着看了一段时间，发现这俩人好像还真没啥问题，就是在保安室聊天、吃饭、玩手机，偶尔睡个小觉，过得比在异常局轻松多了。
　　不只是他们，整个公司上下所有人，都没发现有什么异常。
　　非要找出来一个的话，竟然是被阿竹带走的女人看起来最不正常了，头发凌乱，眼圈漆黑，而且还神经兮兮的。
　　她现在考虑，要不要直接动手将这里所有人都拿下，押回异常局审问？
　　异常局能装得下吗？
　　黎音想了想，并没有这样做。
　　现在动手不合适，要等晚上。
　　所有事件发生的时间都是夜晚，或许夜晚对他们来说，是一个特殊的时间。
　　异常局在这边的任务她知道，公司技术人员这段时间吃住都要在公司，不允许离开，但会管饭，异常局的调查员则是三天一轮换，其间也不允许离开。
　　前天才轮换的岗位，今天晚上他们要在这边执勤。
　　等晚上，自己带着阿竹和陈队长，再加一个测谎大师，就藏在公司门口，谁敢走就抓谁！抓到就现场拷问！就不信什么都问不出来！
　　打定主意，黎音转身回到办公室，若无其事地和这边的临时负责人打了声招呼，离开了公司。
　　她准备趁着这段时间，先去把沈承妻子给抓到异常局。
　　如今几乎确认，这家伙肯定和她老公一样，是被那东西给影响了。
　　到时候有测谎大师帮忙，看看能不能从她口中问出些什么。
　　另外，她被影响都已经过去一个多月了，应该算是最早一批被影响的人，需要观察一下她的身上有没有什么变化。
　　同时还要确认她这段时间的动向，以此来圈定被她感染的都有哪些人。
　　沈承工作的跨国企业也要封锁，那边八成已经沦陷了……
　　想到这里，黎音叹了口气，打消了这个念头。
　　没必要了，已经太多了，根本控制不过来。
　　当务之急，是追溯沈承的行动轨迹，找到事件源头，把始作俑者干掉，从而解决问题。
　　沈承应该是第一批被影响的人，调查他的行动轨迹，能不能有所收获？
　　可事情都已经过去这么久了，还能调查得到吗？
　　麻烦啊！
　　第154章 调任与邀请
　　黎音公司速离开后，找陈金泽要了沈承家的地址，打了个车直接去抓他妻子。
　　让她有些惊讶的是，沈承家竟然距离自己家所在的小区不远，只有不到一公里的路程，这样的话……自己家所在的小区，黄阿姨她们……
　　黎音摇摇头，现在不是想这些的时候，当务之急是追溯沈承前段时间的行踪，确定他被影响的开始时间，从而抓到一切的源头。
　　车上，黎音拿起手机给小王警官发了条消息，询问二老的情况。
　　“两位老人昨天见到刘哥遗体的时候情绪很激动，但现在已经稳定下来了。我们安排了一些心理医生对他们进行疏导，确保他们的情绪不会进一步恶化。”
　　“二老就请你多费心了，这段时间真是辛苦了，小王姐姐。”
　　看到黎音的消息，小王警官心里一暖，就连近期奔波带来的疲惫都消散了一些。
　　“没事，这是我应该做的。”
　　“对了，明天追悼会是什么时候举行？”
　　“早上九点半，我和二老会提前一段时间前去。”
　　“我知道了，那我们在警局见吧。”
　　发出这句话，黎音沉默了一会儿，随后再次打字道：“王姐，今晚你和二老就在房间中，锁好门，千万别开，任何人敲门都别开，就算是警察同事和异常局来人，也千万不要开！等明天追悼会结束，不要停留早点买票，尽快带着二老回西北。”
　　小王警官心中没来由的一紧，打字问道：“小黎……临海这边，是出了什么事吗？”
　　“嗯，最近临海可能要是发生一些不好的事情。王姐，你就在西北多陪陪二老吧，晚一些回来也没关系。”
　　小王警官看出了黎音话语中的意思，顿时有些紧张了起来。
　　她早已经从侧面猜到了黎音身份的不一般，既然这句话是从她口中说出来的，肯定是得到了一些内部消息，在用这种方法提醒自己。
　　“可是，我……我是警察，我不能……”
　　她的话还没说完，黎音就已经出声将其打断：“王姐，现在照顾好刘叔的父母，就是你最主要的任务。刘叔已经走了，他的父母年事已高，身体也不好，没办法亲自操办后事，那边还需要你来帮忙处理。临海这边的事情，我们会处理好的，你不用担心。”
　　小王警官沉默了一会儿，她听出了黎音的话里的不容置疑，深吸了一口气回复道：“好，我明白了，那我什么时候能回来？”
　　黎音没有回答，而是反问道：“王姐，临海有你的亲人在吗？”
　　小王警官发来一个摇头的表情：“没有，我和刘哥一样，是在外省考过来的，在这座城市并没有亲人。”
　　“既然这样……”黎音思索了一会儿，才打字发了过去：“你考不考虑……调到京成工作？”
　　小王警官的脸色变得有些不好看，不是因为黎音的提议，而是目睹了临海大学惨案的她，心中猜到之后可能真的要发生极其严重的事件，不然黎音怎么会在这个时候，提议将自己调出临海？
　　而且她真的没想到，那位两个月前还拿着自己的证件去食堂蹭饭的小丫头，竟然会有如此大的能量，能一句话就决定自己的工作调动，还是跨省调动。
　　她想起了在警局中看到的陈金泽，局长在与其交谈时都要保持恭敬的态度，显然陈金泽的身份不简单。
　　这位可能身居高位的领导，在姓谢的长官面前又如同小弟一般，任凭驱使。
　　而谢长官又与黎音互称战友……
　　想想，还真是恐怖。
　　当时那位拿着我证件，开心地去食堂打饭的小姑娘，到底是什么身份？
　　“小黎，谢谢你……只是，为什么要把我调到京城？是不是……”
　　黎音转发了一个摇头的表情过来：“那边比较安全。”
　　小王警官沉默了一会儿，想要同意，可调动工作这么大的人情，自己一个刚刚入职不到两年的小警察，真的能还得上吗？
　　“小黎，我……我得和我爸妈说一下……”
　　黎音点头：“嗯，这件事情还不急，等去了西北那边再慢慢考虑就行。”
　　“谢谢……”
　　收起手机，黎音看向窗外，熙熙攘攘的街道上人们行色匆匆，各自忙碌着自己的生活。
　　可这其中，究竟藏了多少被影响的人，即使是她都无法准确判断。
　　和小王警官说这些，也是怕她和二老被卷入这次事件之中。
　　更怕影响是来自污染物，是如同房教授的那块木片一样，不可逆。
　　想到这里，她再次拿出手机，给宁竹发了条消息：“咱爸的邀请书下来了，阿竹明天你带咱爸去京城吧，我会安排人在机场接你们。”
　　过了许久，宁竹才回复了消息：“黎音，你是不坝衤@s三灵⒐另?器jiu(鷗5〬吧是发现了什么，想要把我支开？”
　　黎音看到这条消息，心中有些无奈。
　　过去那位懵懵懂懂的阿竹去哪了？怎么偏偏在这个时候变得这么聪明敏感呢？
　　宁竹的消息很快又发了过来：“咱爸不用我送，他都多大人了，还用得着我这个做女儿的送？”
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　“你直接给他安排辆车就行。至于我，就留在临海帮你吧，多一个人多一份力量嘛。”
　　“和我说说，你发现了什么，我也好帮你分析分析。”
　　“是不是幕后真凶出现了？是什么很厉害异常吗？”
　　看着这一连串的消息，黎音有点无语：“可咱爸不识字。”
　　宁竹：“……”
　　自己这个做女儿的竟然把这茬给忘了！这个臭老爸，平时装得一副文质彬彬的模样，还特意带上了一副平光镜，假装是文化人，可实际上连自己家家传的古籍都看不懂。
　　这样的他，真的能去京城教学吗？
　　身为女儿的宁竹表示很担心。
　　不过她还是更担心黎音这边的情况，于是又问了一遍。
　　黎音无奈，只好将自己的猜测都告诉了她。
　　“所以你担心那些东西会找上我，把我也影响成他们那样的，嗯……微笑人？”
　　“对。”
　　“你在担心什么啊，我体内可是有你的能量，那些脏东西怎么可能影响得了我？”
　　“可上次在仓库你看到的……”
　　宁竹沉默了一会儿，发来了一个大笑的表情包：“那是意外。而且我觉得影响和看到恐惧好像是两个不同的能力，黎音你是关心则乱了。”
　　说到关心则乱，宁竹的小脸红扑扑的，被黎音这样子关心，她心里是说不出的幸福。
　　见她如此坚持，黎音叹了口气，也不再强求：“那好吧，不过咱爸得让他尽快去京城，明天就去，你多劝劝他。”
　　“行，交给我吧。”
　　那边不再发来消息，黎音则是想了想，又去联系了谢云霄。
　　刚才她说的调任和邀请，就算下来了也不可能第一时间通知她，都是她说出来试探口风的。
　　不过既然能把自己岳父送走，还是得让谢云霄争取一下。
　　就只是一个警察的调任和催一催原本就确定事情，这点小事对谢云霄来说不算什么，她对临海发生的事情更感兴趣。
　　黎音简单的讲述了一下：“你觉得会不会是某只邪神或者强大污染物在作祟？”
　　谢云霄也不确定，这样的情况连她都没遇到过。
　　说是邪神作祟，可尸检却没发现任何异常，说是污染物影响，但人还保留着意识和记忆，能够正常生活，甚至具备群体观念。
　　“没见过，你小心一点吧，后面有什么进展和我说说，我挺好奇的。”
　　黎音有点无语：“你就躲在轩辕前辈那边吃瓜看戏是吧？”
　　“没办法，我也很忙的。”
　　“和尚的身份查清楚了吗？”
　　查清了，江州省一座古老寺庙的僧人，名叫慧觉。我已经让人暗中调查这座寺庙了，等你那边忙完了咱们就去看看。”
　　“行。”
　　车子停在小区门口，黎音付钱下车，按照陈金泽发来的地址，很快来到了沈承家门前。
　　敲了敲门，里面传来女人的声音：“谁啊？”
　　“警察，关于您丈夫去世的事情，我们这边还有一些问题需要向您了解一下。”
　　黎音压着嗓子，尽量让自己的声音成熟一些，可信一些。
　　女人显然没什么安全观念，没多久门就被打开了。
　　没给她反应的时间，黎音直接拉开房门，瞬间出手将其打晕。
　　女人甚至连一声惨叫都没来得及发出，就已经软倒在了怀里。
　　小心翼翼的转身关上房门，又用斧子压在了她的胸口上，随后开始在房子中搜查。
　　沈承家里还是很不错的，他在大型跨国企业工作，工资自然不低。
　　家中装饰虽不奢华，却处处透露出主人对精致生活的追求，客厅简洁大方，厨房小巧精致，甚至还有书房，书房中，整齐的书架上摆满了各类书籍，从经典名着到专业书籍，应有尽有。
　　进入这对夫妻的卧室翻了翻，想要试着找出一些有用的信息，但什么都没找到。
　　打开沈承妻子的手机看了看，各种聊天信息也很正常。
　　大多都是亲人发来安慰的话，还有朋友邀请她去聚会、散心，但都被她一一婉拒了，表现出的样子就是一位刚刚失去丈夫的女人。
　　很正常，如果不是前几天谢云霄调查中发现的矛盾，以及沈承的异常，黎音根本就不会怀疑这样的一个可怜人。
　　但她现在所表现的越正常，就越不正常！
　　如果他们已经被什么东西影响了，变成了其他的东西，为什么还能维持正常人生活和社交？这么做的目的是什么？
　　为了将异常的规模扩大？还是有着什么其他的目裙企贰彡澪丝就柒叄思的？
　　第155章 测谎大师周正德
　　当黎音带着沈承妻子回到异常局时，陈金泽已经找出了部分疑似被影响之人，并且关押了起来。
　　这不是打草惊蛇，而是为了引蛇出洞。
　　让那些被异常影响的人知道，自己已经被发现了，但只有少数人知道这件事，从而引导他们过来袭击，进而确定他们的实力和能力。
　　要做这件事的前提，自然是抓一部分留一部分，同时还要展现出对留下来那几人的信任，将秘密分享给他们，这样才能达到想要的效果。
　　听完陈金泽的计划，黎音一下子就抓到了漏洞：“你这么做，万一对方不傻，察觉到其中有诈怎么办？或者他们可能反过来利用我们这些留下的‘信任者’，传播假消息误导我们？”
　　陈金泽一愣：“都确定是怀疑对象了，他们的话自然不能听信。”
　　“不怕全假，就怕真真假假啊……”
　　不过测谎大师马上就到了，有他协助，也不怕这群人说假话。
　　“另外，你就没想过，万一你打不过他们呢？”
　　“那也要有人做，我会带着异常局的几位队长前去迎战。我们已经是临海最高战力了，如果我们都失败，那……”
　　说到最后，他抬头看了黎音一眼，意思很明确。
　　临海就只能靠你了。
　　黎音叹了口气：“别白白丢掉性命，没有意义，临海还有很多人等着你保护呢。”
　　陈金泽默默点头。
　　以前还好，临海发生的各种突发状况，异常局和事务所联手都能解决，可最近这几次，让他深深的感觉到了无力。
　　算上罗安镇以及这次，都已经三次了，前两次是侥幸，有着不知名的力量，或者依靠京城的支援而度过。
　　但如果每次都指望这种侥幸，临海迟早会出事。
　　所以他必须带着异常局的队员们去正面应对这些威胁，哪怕最后的结果是失败，也必须有人站出来，为临海的安全尽一份力。
　　将沈承妻子送到封印室，陈金泽驱散周围人，和黎音宁竹坐在一处监控死角聊临海出现的异常。
　　陈金泽对于黎音说的，去公司门口蹲点，看看有没有人溜出去，趁机跟踪或者试探一下的计划很是赞同。
　　公司现在被封锁，除非有特殊命令，否则任何人不得进出。
　　所以在这里蹲点是最合适的了，只要出去的人，肯定有问题，说不定跟踪下来还能得到什么重要的线索。
　　“对了陈叔，关于司机的调查，有结果了吗？”
　　陈金泽摇头：“暂时还没有。因为你说警方现在不可信，所以只能我们自己来调查了。很多视频资料都要重新获取，所以进度会比较慢。”
　　黎音点头：“这些事情最好安排战斗人员进行调查，我猜，他们可能影响不了战斗员。”
　　“为什么？”宁竹有些好奇的问。
　　“猜测。”
　　黎音自然不能说，自己是通过看房教授记忆中的几名缺胳膊少腿的邪教徒，前几天废弃工厂内被袭击的事情总结的。
　　而且，只有两份样本也证明不了什么，所以真的只是一个猜测而已。
　　陈金泽点头：“我知道了，我会安排下去。”
　　“对了陈叔，你联系京城那边了吗？他们怎么回答？”
　　“京城那边已经收到了我们的报告，并且表示会尽快派人前来协助调查。”
　　“总部的资料里有类似的情况吗？”
　　“没有，他们猜测，可能是某种……嗯，邪神在作祟，至于邪神是什么，我不清楚。”
　　黎音有些意外：“那他们为什么告诉你？”
　　陈金泽闷闷的说道：“没告诉我，有人在旁边讨论，我偷听到的。”
　　黎音哑然：“行吧。”
　　三人又讨论了一下晚上行动的部署。
　　和黎音设想的一样，人必须少而精，所以最终的名单确定，是他们三个加上一会儿到的测谎大师。
　　另外，陈金泽还准备联系临海所有事务所的负责人，将他们联合在一起，来应对可能会到来的灾难。
　　黎音对此没有意见，不过他也说清楚了，自己岳父会提前去往京城，没办法参与这次行动。
　　陈金泽听完，脸上带起一抹喜色：“我就知道宁先生的手段肯定会受到重视，如果真的能找到大规模生产的方法，我们国家在应对异常事件时，也能有更多的选择。”
　　黎音这时突然开口问道：“陈叔，你做战斗人员，多少年了？”
　　“八年。”
　　也就是说，面前这位一心为保护临海而战的男人，只有一年多的生命了……
　　陈金泽知道黎音在想什么，笑了笑：“我已经很幸运了，像我一样，四十才成为战斗员的人，很少有人能撑过八年。但我感觉现在还没什么问题，很清醒，还能为国家战斗几年！”
　　三人又聊了一会儿，陈金泽手机收到消息，测谎大师已经到了。
　　为了保险起见，黎音起身，准备亲自去迎接。
　　这位大师的家传手段，放眼全国也是相当多稀有，绝对不能出事。
　　临走前，黎音召唤出一把消防斧交到了宁竹手中。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　就算她说有体内能量的保护，不受伤害，但黎音还是有些不放心，但斧子不一样，这东西对诡异的压制是被动效果，有它在，宁竹的安全会更有保障。
　　宁竹没有拒绝，现在非常时刻，不是矫情的时候。
　　而陈金泽看到这把斧子，却是下意识的后退了两步。
　　即使隔着有一段距离，他都能感觉到斧子上极其恐怖的气息，那是一种莫名的恐惧，发自内心的恐惧，感觉自己在其面前哪怕站站一秒，都会被其撕碎。
　　但在两个小姑娘的面前，他强行忍住了逃跑的念头。
　　黎音坐上车前往机场，开车的依然是王忆，此时他已经给触手上戴了手套，防止被普通人看到造成恐慌。
　　两人很顺利在机场接到了人，黎音和他聊了聊，得知测谎大师叫做周正德，他家的手段很奇特，是一种类似心灵感应的能力，还带了一些念力的使用方法，能通过一些他也说不清楚的方式，看出一个人是否在说谎，而且百分之百准确。
　　这位周先生对于黎音的印象也很深刻，她在京城异常局里抓捕和审讯的那两人时，所用的话术和方法，让他这个与鬼怪、罪犯打了几十年交道的人，都感觉到惊讶。
　　他向黎音询问了一下这边发生的事情，在听完事情的始末后，他的眉头也皱了起来，明白了黎音为何会请自己前来。
　　如今临海的这种情况，自己测谎能力可以发挥的效果，显然是最直接的。
　　“周先生，京城那边的情况怎么样了？超能力组织找到了吗？”
　　周正德点头：“组织是找到了，但里面已经人去楼空。我们在里面发现了打斗的痕迹，提取地面血液化验比对，其中一人是你房东的表叔，其余的暂时不清楚，但其中好几位都不是人类。”
　　“不是人类？”
　　“没错，和人类的DNA序列有些相似，但细节上却又不同。大于人和黑猩猩的相似度，但小于人和人。就像是基因突变的产物，或者被污染强行扭曲后的人类。”
　　黎音点头，不愧是首都的事务所，知道的事情就是比临海这边多。
　　不过说起DNA序列相似又不同，这让她想起了自己和苏霁在实验室研究的怪鱼，也就是那些鱼村出来的邪神眷族。
　　貌似也是这种情况。
　　也就是说，所谓的超能力组织，本质上就是披了一件马甲的全知神教。
　　或者说，是正在向那方面演变的小型邪神眷族群体。
　　谢云霄说过，她不知道这件事。
　　也就是说，自己当时的猜测很可能是正确的，异常局内，有人在扶持这个组织。
　　这个人或许就是针对谢云霄展开布置的幕后黑手，而他的背后可能站着一位完美掌控者。
　　既然势力都这么庞大了，那他又为什么会搞一个这种组织？有什么意义？
　　等这边的事情忙完，自己得抓紧时间回京城调查这件事，不然线索可能随着时间的推移，被幕后之人清理干净。
　　三人抵达异常局门口，没有过多废话，直接前往地下的封印室，找到留守的两人，开始唤醒被打晕的沈承妻子，对她展开盘问。
　　从封印室中悠悠醒转，女人的表现与当初的苏霁差不多，显得有些迷茫和惊恐。她环顾四周，看到周围陌生的环境和目光不善的众人，眼中流露出深深的恐惧。
　　黎音上前一步，开门见山的问道：“你是不是沈承的妻子本人？”
　　这个问题问出，在场的五人全都屏住了呼吸，等待她的回答。
　　或许这次的回答，将揭开笼罩在临海之上那诡异的冰山一角，也将给他们的调查带来新的突破。
　　周正德更是全神贯注，是用心灵感性来检测女人的回答是否真实。
　　女人愣了一下，似乎有些不明所以，但还是点了点头，声音微弱而颤抖：“是，沈承是我的丈夫。”
　　四人转头看向周正德的方向，此时这位测谎大师眉头微皱，似乎在努力感知着女人的心灵波动。
　　他深吸了一口气，缓缓开口：“她说的，是真话……”
　　第156章 测谎大师在场的拷问
　　“她没有说谎？”
　　在场的众人都有些难以置信，王忆更是开口问道：“周先生，不是我怀疑您的家传手段，但……您的能力是不是有什么特殊限制，或者沈承的妻子有什么特殊能力可以欺骗您？”
　　周正德摇头：“我的手段特殊，不是可以轻易欺骗的。她确实没有说谎，她就是沈承妻子本人。”
　　黎音眯了眯眼睛，看向椅子上的女人，开口问道：“临海怪谈论坛上，有一篇文章 叫《我丈夫最近有点异常》，是不是你发布的？”
　　听到这个名字，女人脸上露出了茫然的神色，摇了摇头：“不是……”
　　“她在……说谎……”
　　周正德的声音竟然带着几分犹豫，不再像刚才那般斩钉截铁。
　　几人都听出来了他声音中的不确定，纷纷看了过来。
　　周正德也不知道这是什么情况，他测谎了几十年，从来没遇到过类似的情况，就好像面前的女人既说谎了，也没有说谎。
　　不是半真半假的话术，而是她本身的状态就处于一种矛盾和混乱之中。
　　“周先生，这是怎么回事？”黎音皱起了眉头，她清楚周正德的能力，也相信他的判断。但眼前的情况，显然超出了她的预料。
　　“不知道，她很矛盾，说出的话确实是在撒谎。可……我的感觉之中，似乎又像是真的。”
　　王忆懵了：“大师你说得详细一点，我没听懂。”
　　“我也说不清，我从来没遇到过这样的情况。”
　　周正德眼中露出一丝茫然：“这种感觉就好像……意识在说谎，身体在承认？对！就是这种感觉！”
　　众人听得云里雾里，他们没有周正德的能力，不知道在他的视野里究竟看到了什么。
　　不过却隐约能够猜到，尤其是黎音，已经将周正德的说法和自己的猜测对应到了一起。
　　可是……
　　刚才这个女人却说自己就是沈承的妻子，这一点周正德确认过，没有说谎。
　　这不就和他们的猜测矛盾了吗？
　　黎音决定换个问法：“你丈夫前段时间，是不是出现了异常行为？”
　　女人摇头：“没有。”
　　周正德也跟着摇头：“她没说谎。”
　　黎音继续问：“那你丈夫是不是出现了控制不住微笑、精神不振、沉默寡言的症状？”
　　女人继续摇头：“没有。”
　　周正德这次终于给出了确定的答案：“她在说谎。”
　　几人都看出的问题，这女人，可能并没有把黎音说的那些情况当作异常，所以在问出有没有出现异常行为时，才没有被判定为说谎。
　　那之前的询问呢？她究竟是不是沈承妻子本人？
　　还是说，她真的还是她，只是被什么东西给影响了？
　　如果是这样，也算解释得通。
　　陈金泽这样想着，忍不住松了口气，看样子情况并没有往最坏的方向发展，只要不是原本的他们被杀了，诡异创造一个人格占据身体，那一切都有解决的可能。
　　然而，黎音却没有因此而放松，她皱起了眉头，深深地看了女人一眼。
　　陈金泽想到的，她自然也想到了，只是这却解释不了第二个问题带来的矛盾。
　　低头沉思了一会儿，再次开口问道：“你丈夫身上发生的事情，是不是也在你的身上发生了？”
　　这一次，女人的回答却犹豫了，似乎在陷入挣扎，犹豫了一分多钟才开口回答：“没有……”
　　“她在说谎！”
　　旁边的王忆听到这个回答，眼睛突然就是一亮，迫不及待地开口问道：“你们到底是什么东西？用了什么方法影响的普通人？这么做的目的是什么？”
　　等他问完这一串问题，空气突然陷入了诡异的安静，所有人都不再开口，包括椅子上的女人。
　　王忆有些摸不着头脑，抬头看向周正德：“周大师？”
　　周正德忍不住一叹：“小伙子，我是测谎，不是读心……”
　　王忆这才意识到自己的问题有多愚蠢，有着测谎大师的存在，使用对与错两种答案的问题进行提问，才能将他的能力最大化。
　　而像刚才那样一连串的问题，即使周正德是测谎大师，也无法给出准确的答案。
　　通过黎音的询问，现在众人已经可以确定，眼前的女人的确被那不知名的诡异力量影响了。
　　那它们的目的是什么呢？
　　黎音继续提问：“你们是被某种力量影响了神智，进而被操控了思维和行动，对吗？”
　　女人没有回答，但身后的周正德却是摇头：“不对。”
　　黎音一愣，她问出这个问题之时，其实没准备得到答案，因为她不觉得一个被控制之人，能真正知道什么重要消息。
　　可女人的心里竟然真的回答了，也就是说，她知道这一切是怎么回事！
　　黎音连忙继续问道：“你是这次事件的主谋之一？”
　　周正德：“不是。”
　　黎音：“你知道主谋是谁？”
　　周正德：“是。”
　　听到周正德的回答，所有人都倒吸一口凉气。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　主谋的线索，出现了！
　　王忆再次开口：“主谋是谁？是不是临海人？”
　　周正德看了他一眼，感觉这小子学聪明了一点，随后点头：“是。”
　　主谋，竟然是临海人？！！
　　而且是人！而不是总部猜测的邪神或者其他什么东西。
　　陈金泽上前一步，接替黎音开始继续询问，临海的各区域都被他细细地询问了一遍，越是询问，众人的脸色就越是阴沉。
　　因为，无论陈金泽说出哪个区，得到的回答都是正确的。
　　黎音眉头紧皱，心中浮现一个不好的想法：“幕后主使，不是一个人对不对？”
　　周正德严肃点头：“是。”
　　“是一个组织？”
　　“不是。”
　　黎音不好的预感逐渐扩大，深吸一口气，问出了所有人都关心的问题：“你们所有发生过类似事情的人，是不是……全都拥有传染其他人的能力？”
　　问出这个问题，在场的人都不自觉地屏住了呼吸，他们心里都清楚，这个问题的答案将决定接下来事态的严重性。
　　女人依旧没有回答，身后的周正德却是缓缓摇头：“不是，可能是问题的原因，或者看待问题角度的不同，她否认了这一说法。”
　　陈金泽三人都是松了口气，但黎音却并没有放松，眉头反而皱得更紧了。
　　她总觉得有哪里不对，却又说不出具体的问题所在。
　　只能转而问道：“你们的目的是什么？摧毁世界？”
　　听到黎音的问题，所有人都是一惊。
　　尤其是陈金泽和宁竹，他们知道，黎音从不乱说，除非已经找到了确凿的证据或者线索。
　　难道这次的异常，真的像她说得那么恐怖？
　　黎音没有注意两人神色的变化，而是看着周正德，等待着答复。
　　周正德没有过多的犹豫，摇头：“不是。”
　　黎音继续：“毁灭国家？”
　　“不是。”
　　“毁灭临海？”
　　“不是。”
　　身后的三人已经猜到了黎音的想法，她想用这种方法逐渐缩小范围，从而找出对方真正的目的。
　　可黎音却是眉头紧皱。
　　既然都不是，而且她的心里还能给出答案，也就是说，她是清楚的。
　　那他们的目的会是什么？还能是杀光全人类不成？
　　黎音问出来了，但得到的回答依然是否定。
　　抱着破罐子破摔的心态，黎音把京城总部的猜测说了出来：“难道是复活邪神不成？”
　　然而这次，周正德和女人都沉默了。
　　许久没有抬头的女人抬起了头，有些疑惑地问：“邪神是什么？”
　　黎音没有回话，而是看向后面周正德。
　　周正德闭眼沉思，片刻后缓缓摇头：“她……确定了一瞬间，又否认了。”
　　包括黎音在内的所有人都是一惊，这竟然还真和邪羣崎〇芭五si六岜气⑺神有关？
　　宁竹忍不住上前一步，重新问道：“你们是要复活你们的神？”
　　周正德摇头：“她否定了。”
　　宁竹‘啧’了一声，闭眼思考片刻，重新问道：“你们要唤醒你们的神？”
　　这次周正德终于点头了：“是！”
　　听到这一回答，众人齐齐倒吸凉气。
　　他们的目的，是在临海复活邪神！
　　陈金泽深吸一口气：“看来这件事，必须上报总部，让他们至少请一位完美掌控者来处理此事。”
　　其他几人也是点头，虽然他们不知道邪神是什么，但对方能够在如今的世界上以‘神’命名，就足以说明其的强大。
　　陈金泽带着王忆离开了封印室，出去联系总部了。
　　黎音则是皱眉看向女人的方向。
　　她的精神似乎很萎靡，仿佛被沉重的负担压得喘不过气来。
　　而且，刚才她的表现，太反常了。
　　就像是心里藏不住事情，嘴上不说，但问什么心里就答什么，唯一会撒的谎，就只有关于自己丈夫异常，而且还只会用那一套话术。
　　这种感觉和乔然以及林芳很像。
　　“你隐藏你丈夫异常所用的话术，是不是有人教你这样说的？”
　　女人依旧没有回答，周正德却是点头：“是。”
　　嘶——果然是这样！
　　难怪她们打死都不承认，原来是有人指使她们这样说。
　　可究竟是什么能力将他们控制成了一个整体，为同一个目标而努力？对此，还是没有头绪。
　　得等到晚上，去跟踪被影响之人的行踪才可能得到答案。
　　三人准备离开了，走到门前，黎音又回身看向这个被束缚在椅子上的女人，看着她脸上仍然维持着惶恐的表情，最后一次问道：“你丈夫，沈承，是不是还活着？”
　　周正德同样看着女人，突然一愣，随后诧异地点头：“还活着，但这怎么可能？”
　　第157章 地下室的会议
　　对于黎音最后的问题，宁竹和周正德都很是意外，不知道她为什么会这样问。
　　但结果却让他们更加吃惊。
　　竟然真的还活着。
　　宁竹不用多说，她在黎音与谢云霄的交谈中已经得知，沈承死了，尸体都被找到，确认无误。
　　周正德也在来的时候翻阅了这起事件的资料，了解到了始末。
　　但现在，一个死去已久的人，却突然被他最亲近的人确认，还活着？
　　更何况两人还都是被诡异力量影响后的存在，有她的确认几乎可以断定，沈承没有死。
　　黎音停下脚步，目光灼灼地盯着女人的眼睛继续问道：“他不在临海了？”
　　周正德摇头。
　　黎音眉毛一挑：“他在哪里？在医院？”
　　继续摇头。
　　“难道，在你家？”
　　周正德刚准备摇头却是一顿，缓缓点头。
　　“这不可能！”
　　黎音斩钉截铁地说道：“你家里我仔仔细细调查过，绝对不可能藏着一个人！”
　　女人没有回答，依旧惶恐地低着头，表情仿佛是刻在了脸上，毫无变化。
　　见她这副模样，黎音想起了沈承被解剖前的样子，哼了一声，转身离开。
　　其他两人也一同离开了封印室，大门闭合，只留下女人独自在房间之中，脸上的表情久久未曾发生变化。
　　周正德看着走在前方的少女，忍不住问道：“你们不考虑在那个女人身体上调查出些什么吗？”
　　黎音脚步一顿，与他齐平后问道：“周先生您指的是，解剖？”
　　周正德耸耸肩，没有否认。
　　在如今这般特殊情况下，采取一些极端的手段也是为了找出真相，保护更多人免受伤害。
　　“我们曾经发现一具尸体，就是沈承，他被一周前盘踞在临海的邪教组织捕捉，并活体解剖。我们这边的异常局在研究过尸体后，什么都没发现，那就是一具普通人类的尸体。可从邪教的解剖记录中描述，沈承的表现和如今发现的这些异常者完全相同。也就是说，他们的身体仍然是人类的身体，但被某种未知的力量操控，影响他们的思维和行为。”
　　周正德歉意地点了点头：“是我没有看清楚，抱歉了。只是，既然你说线索是来自邪教的记录，那会不会是故意给我们留下来的，用来误导我们的调查？”
　　黎音自然不能说，自己是看了房教授的记忆才确认情报无误，只能点头道：“多谢周先生提醒，等我们晚上的行动过后，就将那怪物的尸体带回来研究。”
　　三人把鏾灵⒐灵气々〟〛〗诌捂爸坐车前往沈承家，又仔仔细细地调查了一遍，结果依旧什么都没发现。
　　别说尸体了，就连一个活物都不曾出现。
　　起初周正德还以沈承是变成了鬼怪留在家中，但随后就被黎音的手机信号理论和宁竹拿出的铁板否定了。
　　“周先生，您说过，如果对方不知道真相，说出她认为正确的事情，您是是没办法判断真假的对吧？”
　　周正德点头：“没错。”
　　看样子，测谎能力得到的情报也不是绝对准确的啊……
　　黎音叹了口气，再次环视屋子一圈，希望能够发现什么线索然而，屋内的一切都显得井井有条，没有任何异常之处。
　　如果说，她是被洗脑或者其他什么能力影响了认知，认为丈夫还没有离开身边呢？那又为什么会举办葬礼，会向亲朋好友说明丈夫意外去世的消息？
　　难道说，影响她的，其实就是她丈夫，那家伙死了以后就住进了妻子的脑袋里？
　　等回去问问！
　　傍晚，三人回到异常局。
　　王忆在门口迎接，带黎音和宁竹去了地下会议室，陈金泽正在下地室与战斗员、事务所负责人秘密开会。
　　他听从了黎音的建议，避开了异常局内的普通调查员和科员，就连身为普通人的局长都被他排除在外。
　　此时他们正在开会商讨，是否要对临海实施封城。
　　可这次不比之前的分裂鬼事件，这次被影响的人保留有过去的记忆，还能像正常人一样生活，除非他们主动暴露，否则很难将其准确地揪出来。
　　而且封城需要调动的人力非常多，其中的主力还是各个分区的警局以及派出所的警察们，这些又全都是普通人，其中混有多少被影响的人根本没办法判断。
　　如果调动其他市的异常局、事务所还有警察来帮忙，又怕将事件规模扩大，传播至附近的几个市，并失控。
　　“周围的市县已经收到消息了吧？自查有结果了吗？”
　　其中一位战斗员开口问道。
　　另一人摇头：“就连我们都很难找出全部被影响者，更不要说他们了。时间太短，方法又只有一个请假记录，实在难以调查。”
　　这时地下室大门被打开，众人瞬间警惕，但见到来人是黎音他们后，便放松了下来，其中的几名事务所负责人还伸手向宁竹打招呼。
　　听到众人在讨论封城的事宜，黎音没有发表看法，她不懂这些。
　　没多久，周正德也赶了过来。
　　他刚才去下面的封印室找沈承妻子了，询问了一下了黎音的猜想，得到的结果却不尽如人意。
　　沈承并不在她的大脑里，影响她的也不是沈承。
　　看到这位大师，众人眼睛一亮：“周先生不就能精确找出被影响者吗？让先生在关键路口把守，找出被影响者，其余的放行，有问题的集中管理不就行了？”
　　众人看向这位五大三粗的战斗员，对于他的计划都有些无语。
　　尤其是当事人周正德，更是僵在了原地，好半晌才回过神来，咳了咳：“我累一点倒是没关系，只是……这样做，效率是否太低了一点？临海市，可是足足有一千多万人……”
　　那位战斗员也反应了过来，尴尬地笑笑，挠了挠头道：“是我考虑不周了，周先生您见谅。”
　　周正德摇头，并没有将这件事放在心上。
　　“但封城是必须的，一旦让被影响者流窜出去，恐怕整个地区都会陷入危机。我们需要尽快找到一个有效的方法，将影响范围控制在临海市内。”陈金泽站起身，扫视了一圈会议室内的众人：“如今，全市能信任的只有在在座的各位。接下来我们可能要拿命去拼一个未来，所以我希望每一个人都能全力以赴。当然，我陈金泽也不是一个吝啬的人，该给的福利我不会少了大家。”
　　“刚才石头的提议，虽然没办法普及到全市，但让各位的亲属提前离开却是没问题。今天大家都提醒好各自的亲属，不要外出，锁好房门，任何人敲都不要开。等明天，请他们来异常局统一接受询问，确认没问题就请各位尽快护送家人离开本市。”
　　“这不是给各位开特权，而是各位应得的福利，我不能看着你们流血又流泪。”
　　陈金泽一番话，听得众人都沉默了下来。
　　其中有人想要站出来说些什么，但一想到自己的家人可能会因此受到牵连，便忍了下来。
　　他们能和诡异拼命，但他们的家人不行。
　　自己成为战斗员付出的一切，不就是为了让家人能够睡个安稳觉，不被诡异侵扰吗？
　　如果这个时候为了耍帅，强行将他们留在临海，留在这个危险的城市，恐怕就算战死，他们都会死不瞑目。
　　但这个时候，也没有人第一个站出来打破沉默，他们都不想第一个在战友、同事面前展露出脆弱的一面。
　　黎音叹了口气，刚想站出来说些什么，就听一道沉稳且中二的声音在地下室中响起：“此计甚妙，老夫甚觉可行。不知老夫可否即刻携家眷前来查验？查验无误，稍后便可送出这临海之地？”
　　说话的不是别人，正是御风剑宗当代宗主，自称剑仙的叶凌云。
　　一众战斗员和事务所负责人都朝他投去敬佩的目光，能在这种气氛下，率先站出来承担压力，这位叶剑仙，无愧剑仙之名！
　　陈金泽看了一眼时间，随后笑道：“当然可以，不过要尽快，我和周先生七点以后要动身去调查一些事情，所以希望叶先生能在七点前完成查验。”
　　叶叔也不客气，上前一步抱拳道：“多谢陈道友给予的机会，那老夫便去了。”
　　说完，他快步离开地下室，御剑飞往自家，去接妻子。
　　现在是六点，有些家离得近的战斗员同样选择回家去接自己的亲人，会议室的气氛也因此轻松了一些。
　　但只是表面上的轻松，他们都在等待检查的结果。
　　如果其中已经混有大量被影响者，那恐怕临海以及自己的家人，都危险了。
　　宁天南也移动到了黎音和宁竹的身边，俯身轻声说道：“闺女，小黎，要不你们先离开吧，去京城你们那位朋友的家里暂住一段时间，等我处理完这边的事情就去找你们。”
　　宁竹看了自己父亲一眼，没有说话，知道父亲是准备逞英雄了，可自己父亲有几斤几两，她这个做女儿的还能不清楚？
　　但如今这种情况，她又能说什么？
　　什么都不能说。
　　黎音知道宁竹的苦衷，于是开口说道：“宁叔叔，恐怕您不能留在这里了。京城那边的邀请书已经下达，请您尽快去那边配合研究和教学，时间紧迫，今晚您就得出发。”
　　宁天南一愣：“这么快？可是，我……”
　　他转头看向旁边的陈金泽，欲言又止。
　　陈金泽看了黎音一眼，随后朝他笑着点头。
　　“宁先生，您确实需要尽快前往京城。临海市的情况虽然严峻，但京城那边的研究，对全国的局势都是至关重要的。所以您的安危至关重要，请不要在临海久留。”
　　宁天南环视地下会议室一圈，看着这些熟悉的面孔，忍不住一叹：“行吧，我去京城。不过在这之前，陈兄，我的道具里有什么用得上的，请不要客气，尽管取用便是。”
　　“那就多谢宁先生了。”
　　第158章 提前适应恐惧？
　　看到宁天南的反应，黎音有些惊讶，小声地问宁竹道：“你是不是和咱爸说什么了？他为啥这么轻易就答应下来了？”
　　宁竹摇了摇头：“不是我，是我哥，他的训练结束了，今天中午给咱爸打了个电话，让我们去他那边。”
　　原来是这样。
　　黎音看了一眼脸上还带着笑意的岳父，知道他是期待与那位许久未见的儿子再次相聚的。
　　不过这样也挺好，自己这位文盲岳父到了京城也好有人照应。
　　没多久，叶叔就踩着飞剑，带着妻子来到了总部。
　　经过周正德几个问题询问，确认了其没有被影响，这让周围的人都是松了口气。
　　叶叔也是喜上眉梢，带着飞剑朝机场飞去，准备亲自将妻子送上飞机，到那边联系异常局工作人员安排房子，不用担心没地方住。
　　其余几位战斗员也带着家属赶来了，周正德一一上前测试，前面都没发现问题，直到接近最后时，一位青年在回答周正德问题之时，连续数个问题都在说谎，这让周围人都皱起了眉，周正德更是后退两步，与其拉开距离。
　　“最后一个问题，你是不是掌握一种能让人看到恐惧事物的能力？”
　　青年脸上尽是茫然的神色，眼中还带着不解：“那是什么？”
　　“你在说谎！拿下他！”
　　周正德当机立断向后退去，他的战斗能力并不是很突出，面对如今这般情况，还是退至众人身后，把战斗部分交给其他人，才是最正确的选择。
　　此话一出，地下室的气氛瞬间凝固，所有的目光都聚焦在那名青年身上。
　　尤其是带他来的那位战斗员，眼中已经满是难以置信。
　　“陆光，你……”
　　他的一句话还没说完，名叫陆光的青年全身猛地一颤，嘴巴缓缓张开，其中竟是一片漆黑！
　　所有看到这漆黑的人，都感到一股莫名的寒意从心底升起，仿佛有什么恐怖的东西正在悄然逼近。
　　陈金泽察觉到不对的瞬间便拉开距离，再看向陆光位置之时，原地已经没有了青年的身影，取而代之的，竟然是身为怪物的自己！
　　面前的自己浑身长满了狰狞的肉瘤，皮肤消失不见，血肉纠结在一起，甚至攀附上了口中的触手，而在那血肉之下，是不断蠕动的红色肉虫，其上还刻印着诡异纹路，与临海大学异变学生身上出现的症状一模一样。
　　他曾经想过，自己如果在某次战斗中被完全污染，会是什么模样？会不会做出危害国家安全的事情？
　　而眼前的怪物，与自己的想象如出一辙，甚至更为恐怖。
　　因为清楚自己内心的恐惧，陈金泽并没有过多慌乱，而是静静地看着，看看眼前的怪物会采用什么方式攻击。
　　旁边的王忆也遇到了相同的情况，他看到的是即将死去的自己，全身被撕裂，内脏暴露在空气中，血流成河，手脚都已经被折断，只剩一块皮肉与身体连接，失去一切反抗的能力，只能躺在地上发出无助的哀嚎。
　　他不怕死亡，怕的是无法战斗！
　　而眼前这般姿态，正是他最为恐惧的一幕。
　　宁天南同样被青年拉入了恐惧之中，他看到了变成鬼的妻子、女儿，看到了被人体改造成怪物的儿子，他们在黑暗中尖叫、求救、怒骂，在控诉他的无能，他的懦弱。
　　眼前的一切太过真实，那一句句利刃般的话语直刺他的心脏，让他痛得几乎无法呼吸。
　　其他人也都遭遇了相同的情况，但奇怪的是，眼前的怪物似乎并没有要发动攻击的想法，只是待在原地，演绎着他们内心的恐惧。
　　整个地下会议室，只有黎音和宁竹没有陷入恐惧幻境之中。
　　宁竹在发现不对的第一时间，就调动了体内的能量覆盖全身。和她预想的一样，来自黎音的能量能够将这些东西的能力阻挡在外，无法对她产生效果。
　　而黎音，什么都没做，本身就无视了它们的能力。
　　此时她正将青年按倒在地，掰了一段桌子腿撬开他的嘴，观察里面的漆黑是什么。
　　但很可惜，太黑了什么都看不到。
　　随后抬头看向众人，他们有的站在原地静静观察情况；有的面露骇然，已经退到了墙角；还有的则是摆出了战斗姿态。
　　尤其是拎着大锤子的熊叔，旁边的一面墙都被他砸塌了。
　　而他们所有人的共同特点，就是都在看着自己的方向。准确说，应该是看着被自己按在地上的青年。
　　也就是说，其实青年不是将他们拉入幻境，而是将他们的恐惧投影到自己身上。
　　从房教授记忆中能得到情报，被袭击的邪教徒，几乎是同时面对了内心恐惧的攻击，且受到的伤害种类各不相同。
　　但前提是，使用能力的人没有被控制？
　　看样子，这种怪物也不是那么难以战胜，只需要让一个人避开第一轮攻击，随后在暗中将其制伏就行。
　　另外，她之前以为只有其中的高层拥有这种能力，但现在看来，似乎每一个被影响者都能使用。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　这就麻烦了……
　　她没有第一时间出手弄死眼前这家伙的原因，就是想让诸位战斗员和事务所负责人克服一下心里的恐惧，避免在后面的战斗中措手不及。
　　见时机差不多了，黎音召唤出斧子，‘梆’的一下敲在青年的头上，他一声不吭，直接晕了过去。
　　与此同时，众人看到的恐惧也全都消失不见，只剩缓缓站起身的少女和一把带血的斧子。
　　地上的青年已然没了声响。
　　陈金泽很快就回过神来，看向黎音，忍不住咽了咽口水：“他死了？”
　　“没有，打晕灵(\梦-[首#%发了。”
　　带青年来的那位战斗员连忙扑了上去，检查他的伤势，确认还有呼吸这才松了口气。
　　想要说些什么，但刚才的恐惧还没散去，有心想要保下自己的家属，却不知该如何开口。
　　黎音知道他的苦衷，叹了口气：“包扎一下，送去封印室吧。”
　　战斗员点点头，抱着青年离开会议室，去找医生处理伤口了。
　　陈金泽也安排人把晕过去的那些普通人送去医务室，随后看向黎音的方向。
　　黎音简单将自己的发现讲了一下，陈金泽忍不住点头，这些情报对于晚上的行动非常重要。
　　不然如果贸然让战斗员结成小队去跟踪那些被影响的人，恐怕损失会不小。
　　能在安全的环境里让他们先克服内心的恐惧，这无疑是一件幸运的事情。
　　前提是有黎音在，要是真的在没有准备的情况下，突然被自己内心的恐惧袭击，伤亡仍然会不小。
　　“多谢你了，黎音。”
　　“没什么，举手之劳。”黎音看了一眼时间，已经是七点多了：“你吩咐一下他们的任务，咱们也要出发了。”
　　七点半左右，四人抵达公司外围。
　　此时陈金泽已经完成了部分变身，从胸口伸出了几根带着眼睛的触手，探出车窗，观察公司内的情况。
　　暂时没有发现异常，所有人都在按部就班地做着自己的事情，完全分辨不出哪些是被影响的人。
　　在来之前，他们特意去了一趟从公司送去的那位女员工，所在的休息室，用周正德的能力测试了一下她故事的真假。
　　结果不出所料，全都是真的。
　　看样子公司这边确实已经出问题了。
　　宁竹坐在后排，联系自己父亲。他此时已经准备上飞机了，和叶叔的妻子坐得同一架飞机，说是能互相照顾一下，不过两人都不咋识字，让留下的人都有些担心。
　　黎音看着公司的方向，心中思考着临海正在发生的诡异事件。
　　“陈叔，总部那边怎么说？会派多少人来？”
　　陈金泽已经有些裂开的嘴缓缓闭合，开口回道：“他们说，会派一位完美掌控者以及两名完美掌控者候补带队前来。”
　　这么豪华？
　　车里的几人都有些惊讶，有完美掌控者带队，那这次事件不是稳稳解决吗？
　　“那他们什么时候到？”
　　“要等到明天下午，两位完美掌控者候补需要一些时间准备，那位姓苗的长官也是刚刚在国外执行完任务，需要时间回国。”
　　“那两位完美掌控者候补，都是谁？”
　　陈金泽看了一眼后排的宁竹，笑道：“其中一位名叫端木嵩，据说是以防御见长的长官，另一位和我们临海颇有渊源呢，叫宁川。”
　　宁竹一下子就惊讶了：“我哥他要来？”
　　陈金泽笑着点头：“宁川是我们临海异常局的骄傲，他能回到故乡来与我们一同战斗，势必会大幅提升士气！”
　　宁竹也显得很高兴，她很想看看自己这个哥哥在京城总部获得了什么能力。
　　同为候补的谢云霄都这么强大，想必自己哥哥也不会弱到哪儿去。
　　她也想让对方见识一下自己如今的实力，给他一个惊喜。
　　黎音则是对那位完美掌控者的实力很是期待，能让谢云霄都表示没有丝毫还手之力，甚至把她吓到轩辕雪落那边寻求庇护，实力肯定相当强大。
　　就在这时，陈金泽伸出的触手一动，捕捉到了一个黑影从公司内走了出来，坐上一辆车，缓缓驶进了黑夜之中。
　　“他们开始行动了！”
　　第159章 诡异的强大！
　　陈金泽开车跟了上去，他的脸色不是很好看。
　　既然公司里有人出来了，自己这边却没有收到请示，也就是说，里面估计已经没有一个正常人了。
　　包括异常局派过去的调查员，全军覆没！
　　如今的公司，俨然成了一个不折不扣的诡异老巢，那周围小区和公司的情况会怎么样？是不是也已经全都沦陷了？
　　想到这里，他的脸色更加难看了。
　　黎音则是一直在盯着前面的车，想看看他究竟要去哪里，做什么。
　　车子不断朝着市区外行驶，很快就来到了郊区，缓缓停在了一处居民楼下。
　　“他是要回家？”宁竹疑惑地问道。
　　很显然不是。
　　从车上下来的男人，脸上带着僵硬的微笑，在夜色中，昏暗的路灯，下显得格外阴森。
　　他的手中并没有拿着什么东西，脚步轻快，好像真的是下班回家的普通人。
　　等他进入居民楼，四人马上下车跟了上去，尽量不发出声音，悄无声息地跟在那人的身后，进入了昏暗的楼道。
　　还没等他们细细搜索，前方突然传来脚步声，只见黑暗中，一个男人的身影缓步走来。
　　四人见状，马上各自隐藏行踪。
　　来人正是他们跟踪的对象，从公司里开车而来的男人。
　　此时他的手中多了一个人，一个昏迷不醒的少女，被他扛在肩上，大步向外走去，脸上微笑的表情依旧，却更添了几分诡异。
　　他径直走向楼梯口，毫无顾忌地向下走去，对身后的跟踪者毫无察觉。
　　黎音与陈金泽等人交换了一个眼神，紧紧地跟在男人身后，保持着一定的距离，生怕被发现。
　　男人走出居民楼，打开后车门，将肩膀上的少女放了进去，随后发动车辆，迅速驶离了此地。黎音等人也紧随其后，驱车跟了上去。
　　夜色中，两辆车在郊区的道路上疾驰，男人不知道是真的没有发现后面跟随的车辆，还是有什么其他目的，他的速度并没有丝毫减缓，带着身后的四人来到一座废弃的仓库。
　　看到周围的情况，陈金泽眉头一皱。
　　“乔然出事的地点，就是在这里。”
　　他指向旁边一处工厂前的监控摄像头，示意几人看过去，结果却看到摄像头已经被破坏。
　　陈金泽的脸色当即就难看了下来。
　　是这群被影响之人破坏的还好，可如果是工厂的人自己破坏的，恐怕诡异的影响范围，会比自己想象中还要大。
　　没有迟疑，马上下车前往工厂内观察情况。
　　男人走得并不快，等四人追上时，他才刚刚来到废弃仓库的中央，将女孩缓缓放在地上，就那样静静地站在原地，似乎没了下一步的动作。
　　黎音等人小心翼翼地靠近，目光紧锁在那男人的背影上。
　　此时的他，与之前在公司里所见的形象大相径庭，身上散发着一种难以言喻的诡异气息，仿佛与周围的黑暗融为一体。
　　在黑暗中，他缓缓俯下身，抓住了少女的肩膀，缓缓闭上双眼，再次睁开时，那是比黑暗更加深邃的眼眸，仿佛能吞噬一切光明。
　　看到那双漆黑眼眸的瞬间，陈金泽和周正德就暗叫不好，连忙想要避开视线，却为时已晚。
　　在他们的视线里，面前的男人瞬间化为狰狞恐怖的怪物朝他们扑来，浑身散发出的恐怖气势，比异常局被控制的那只，不知强大了多少倍！几乎是一瞬间就冲破了他们的心理防线，让他们几乎无法动弹！
　　黎音对此却没什么感觉，只是见男人放下了手中的少女，朝这边看了过来。
　　结果下一秒，身后的陈金泽突然口吐鲜血，就连肚子上的一根触手都被某种不知名的力量硬生生拔了下来。
　　旁边的周正德也没好到哪儿去，他双手掐着自己的脖子，竟是将自己提到了半空中，不断挣扎。
　　见此，黎音眉头一皱，刚准备动手，就见身旁一道人影猛地冲了出去，是宁竹！
　　她的身上没有银光包裹，只有手中一根钢管，在黑暗中闪烁着光芒。
　　右手中的钢管在空中用力挥舞，似是在驱赶着什么，左手中银光闪烁，一颗耀眼的能量球在掌心汇聚，猛地激射而出。
　　一声巨响在夜空中回荡，能量球砸在了男人的脚边，迸发出强烈的光芒和冲击波。男人被这突如其来的攻击震飞了出去，身体在地上翻滚几圈，又缓缓站了起来。
　　见此，黎音顿时一惊。
　　被能量的冲击正面击中，就连实力堪比完美掌控者候补的苏霁，都要痛苦许久，可这男人，硬抗之下竟然毫发无损？
　　她知道阿竹这么做是为了克服自己的心魔，才没有选择将能量覆盖全身，来免疫怪物激发恐惧的攻击。
　　可刚才一击不中，阿竹明显已经找不到男人的位置了，接下来的几颗能量球全部打偏，脸色也变得有些苍白。
　　黎音坐不住了，没有召唤出斧子，身形一闪已经来到了男人的身边，一脚踹在其膝窝处，迫使他的头与自己的手齐平，随后抓住头发猛地往地上一砸。
　　怕他没晕，相同的动作又重复了两次，直到男人已经翻白眼，这才松开了手。
　　转头看去，周正德和陈金泽已经恢复了正常，但双眼中尽是恐惧之色。
　　宁竹站在原地，和刚才似乎没什么区别，只是脸上多了些无奈。
　　好像……搞砸了？
　　“阿竹，你没事吧？”黎音关切地望向宁竹。
　　宁竹摇了摇头，看向地上的男人，深吸一口气：“我没事，只是没想到，他竟然能够躲过能量球的攻击，不然我应该能成功的……”
　　黎音看了一眼后面两人，没有讲出刚才的事情。
　　“陈叔，怎么样，还好吗？”
　　陈金泽身体上围绕的触手缓缓缩进体内，擦了擦嘴角的鲜血，苦笑道：“我小看他了，这家伙似乎比之前那人强大了许多。似乎只要我们陷入他的恐惧之中，无论距离多远观察，他都能察觉到我们的存在，并发动攻击。”
　　黎音也猜到了，只是这样的能力，着实有些难缠。
　　陈金泽看了看昏迷少女的位置，又看了看躺在黎音脚边的男人，眉头顿时皱了起来：“他刚才，没动？”
　　黎音点头：“遭遇攻击的时候，他只是转头看了你们一眼，就算被打飞，能力仍然没有解除。”
　　“嘶——这么恐怖？”
　　陈金泽再次露出一抹苦笑：“随便跟踪一只都如此强大，我们到底在面对什么样的存在啊？”
　　周正德皱眉开口问道：“要不要联系那些派出去跟踪的队长和队员，取消这次行动，不然他们可能会……”
　　陈金泽握紧了拳头。
　　真正与这怪物正面交手后他才意识到，自己之前的布置有多么愚蠢。
　　一旦暴露，恐怕队员们根本毫无还手之力。
　　想到这里，他连忙拿出手机，准备在他们的工作软件中，向队员们下达撤退的命令。
　　可偏偏这个时候，手机没有信号，就连他们专用的卫星信号都消失了。
　　见此，他瞬间警觉，转头看向黎音脚边的男人，却马上想到了什么，避开视线。
　　“黎音？他是不是还醒着，还在使用能力？”
　　黎音一直在注意着陈金泽的表情，听他这么说，连忙看向男人，又补上两脚，随后拿出手机看了看，还真的没有信号。
　　而站在不远处的宁竹，却是苦笑一声：“黎音……我知道他们是如何转化普通人了……”
　　在她的眼前，一个浑身是血的身影再次站了起来，那只有她能听到的声音在耳边响起，如同破了洞的风箱般嘶哑难听：“女儿……我……好疼，啊！你为什么……要！跑！！”
　　宁竹的身体有那么一瞬间的僵硬，口中颤抖着吐出两个字：“妈妈……”
　　在宁竹发出第一个字的时候，黎音就已经察觉到了不对，转身的瞬间，只见地上的女人猛地张大了嘴，其中喷涌而出的黑暗，与异常局内的陆光一般无二！
　　见此一幕，黎音恍然惊觉！
　　她和谢云霄之前的猜测，全错了！这些异常的传播，根本不是从一个人到另一个人，他们口中和眼中的黑暗也不是为了攻击！
　　而是为了，将他们也转化为相同的存在！
　　如果是这样，那些战斗员家属……
　　临海九门区的一栋居民楼内，沈冰霜惊恐地藏在床底，手中紧紧握着一台几乎没电的手机，她不停地拨打着那个熟悉的报警号码，但每次传来的都是冰冷的“无法接通”的提示音。
　　她的心脏疯狂跳动，脑海中回荡着刚刚发生的一切。
　　就在十几分钟之前，她的父亲下班，和往常一样打车回家，说好的会带夜宵回来，可当她开心的去开门，却见到门外站着两个人，其中一个是自己的父亲，另一个则是陌生的中年人。
　　他们脸上都带着笑，看上去十分友好，可沈冰霜却感到一种莫名的恐惧。
　　尤其是那个陌生人，他的笑容很不正常，十分不正常！不知道为什么，她总感觉这人怪怪的，就连自己的父亲都怪怪的，就好像他们不是真的在笑，而是在模仿某些东西。
　　模仿的是什么？
　　是人！
　　她本能地想要关门，可父亲却先一步走了进来，脸上的微笑愈发诡异：“冰霜，这是爸爸的朋友，他有些事情想和我们聊聊。”
　　卧室里，妈妈走了出来。
　　沈冰霜回身看去，看到妈妈脸上同样带着笑，却是热情地笑。
　　这让她稍稍安心，可再看向房门前的两个男人，那种反差感让她更加不安。
　　趁着母亲上前招呼的时候，她连忙逃回了卧室，将门锁紧。
　　趴在地上，透过门缝看着外面的情况，虽然只能看到鞋子，但她却仍然感觉到强烈的不安。
　　突然，那个陌生的男人上前一步，似乎要做些什么，紧接着，她听到了母亲惊恐的尖叫声，可尖叫声却突然中断了，母亲缓缓栽倒在了地上，眼睛还直勾勾地看着自己的方向。
　　似是在质问，又像是在求救。
　　沈冰霜的心沉到了谷底，她不敢发出任何声音，只能死死地捂住自己的嘴巴，泪水在眼眶里打转。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　她颤抖着手，拨打报警电话，但每一次都是同样的结果。
　　无助感她几乎要崩溃，她不知道该怎么办，只能躲在床底，祈祷这一切只是一个噩梦。
　　铛铛铛——
　　沈冰霜被突如其来的敲门声吓得浑身一颤，她紧紧捂住自己的嘴巴，尽量不让自己发出声音。但那敲门声越来越急促，越来越响，没多久就转变成了砸门，乃至大力的踹门声！
　　她听到了外面传来的嘈杂，似乎是有很多人在客厅，在呼喊着什么，但声音太过嘈杂，她听不清楚。
　　可现在根本不是在意这些的时候！
　　脆弱的房门已经摇摇欲坠，沈冰霜的心提到了嗓子眼，她颤抖着手，摸索到床边的窗户，想要寻找逃跑的机会。
　　但当她看向窗外时，却发现原本熟悉的街景已经变得一片漆黑，只有远处闪烁着几盏微弱的路灯，根本看不清外面的情况。
　　况且自己家住在六楼，跳窗逃跑根本不现实……
　　就在这时，房门轰然倒塌，刺眼的光线瞬间涌入昏暗的房间，沈冰霜下意识地闭上眼睛，身体紧紧贴着墙壁，努力缩小自己的存在感。
　　门外站着的是熟悉的父亲和那陌生的男人，在他们身后，房门处，邻居不知何时已经聚集而来。
　　他们所有人，毫无例外，全都带着那诡异的微笑，眼睛直勾勾地盯着她，仿佛在看一只猎物，再看餐桌上的美食。
　　地上，母亲的‘尸体’颤抖了一下，缓缓爬了起来。
　　沈冰霜心中刚刚燃起一丝希望，可当母亲抬起头，那张脸上露出的笑容却比任何人都要诡异，都要扭曲！
　　更恐怖的是他们的眼睛，那原本熟悉的眼睛，此刻却变得漆黑一片，如同深渊般吞噬着所有的光芒。
　　沈冰霜惊恐地尖叫起来，她转身想逃，却被父亲一把抓住！
　　她挣扎着，但那双曾经温柔的手此刻却变得冰冷而坚硬。她看到父亲的嘴唇在动，但听不到任何声音，只能看着那漆黑，眼睛中流露出深深的绝望与痛苦。
　　“冰霜……别怕，马上就结束了。马上，你就能来到这边的世界……”
　　第160章 扑朔迷离
　　废弃仓库内，黎音刚准备动手，就看宁竹从怀中摸出两尊雕像扔在了地上。
　　雕像一落地便化为两米多高的石巨人，猛地冲向地上的女人。
　　他们没有神智，自然也不会被恐惧束缚，动起手来毫不留情，直接一拳砸碎了女人的头。
　　这一幕让陈金泽一愣，不是因为他没见过血腥场面，也不是觉得宁竹残忍，而是……用傀儡对付异常者的方法，他还真没想到！
　　而且看现在的情况，这个方法还真的非常有效！比自己制定的，派一个人躲在暗处趁机制伏异常者的计划靠谱得多！
　　见宁竹的眼神已经从茫然恢复清醒，陈金泽连忙问道：“小宁，你们家这种傀儡类型的道具，还有多少？”
　　宁竹手一招，收回了放出的两具傀儡，随后说道：“如果我爸爸没带走的话，应该还有三十多个。”
　　听到这个数字，陈金泽脸上露出狂喜的神色：“够了！太够了！”
　　三十多，甚至能做到一人配备一个，就算不够，一小队一个也完全可行！
　　只要在遭遇恐惧攻击的时候，除掉本体，就能大大减少战斗员外出行动的危险性！
　　黎音看着兴奋的陈金泽，虽然不想现在打击他的热情，但她还是开口提醒，将自己刚才的分析都说了出来。
　　听到黎音说，恐惧或许不是攻击手段，而是传染手段之时，陈金泽脸色霎时间变得苍白无比。
　　随后就是无尽的懊悔与愤怒。
　　如果这是真的，那自己傍晚时的‘福利’，不是将战友们的家人……给害了吗！
　　“小黎，你这个猜测……有多大把握？”陈金泽的声音有些颤抖。
　　黎音沉默了一下，开口道：“九成。”
　　听到这个数字，陈金泽猛地转身：“走！回总部，必须把这件事情查清楚！”
　　只要黎音的猜测是正确的，直接就能确定两件事。
　　这次异常的传播方法，以及它们确实无法影响战斗人员。
　　他先是在工作软件上通知所有人，收队回异常局报到，随后带着三人坐上车，马不停蹄地返回临海异常局办公大楼。
　　等他们到的时候，地下会议室已经有人提前等在这里了。
　　是两位战斗人员以及……一位战斗员的遗体。
　　“这是怎么回事！”
　　在返程的路上，陈金泽就已经预想到了这样的情况，可真的将一具战友的遗体摆在他的面前，还是让他难以接受。
　　走上前，轻轻握住那冰冷的手，看着那熟悉的面庞，心如刀绞。
　　一旁的战斗员叹了口气：“我们负责跟踪的那人，他似乎是有目的性地驱车前往市区的一个位置，不知用什么方法，将一名男子弄晕带上了车。我们悄悄跟在后面，在一处公园里追上了他，并展开战斗。开始时一切顺利，那人成功被我们制伏。可谁知道，被他带出来的男人突然使用了相同的能力。猝不及防之下我们三个都中招了……”
　　再看活着的两人身上的伤口，后面的事情他们已经能够想象得到了。
　　黎音皱眉沉思，无论是自己等人跟踪的对象，还是他们，似乎都是带人去偏僻的地方才开始用能力转化。
　　既然可以直接动手，为什么不在家里进行？而是要跑到这么远的位置上？
　　是有什么限制？还是特殊的原因？
　　其他人也想到了这一点，可目前来说，掌握的情报太少，无法得出确切的结论。
　　陈金泽安抚了两人几句，随后带着周正德去了上面的医务室。被陆光吓晕，从而没有第一时间离开临海的家属，就在那边休息。
　　这些人仍然没有醒过来，但好在脸上没有痛苦的神色，就像是在平静地睡觉。
　　平静地睡觉……
　　看到熟睡的几人，黎音和陈金泽瞬间就联想到了一个人。
　　孙婷婷！
　　陈金泽向周正德示意：“周先生，请您唤醒他们吧。”
　　周正德点头，他不知道孙婷婷一睡不醒的事情，认为唤醒一个昏迷的普通人，对他来说很轻松。
　　走上前将手放在其中一人的头顶，发动手段尝试将其唤醒。
　　可足足过去了五分钟，面前的人没有一点苏醒的迹象。
　　他的眉头皱了起来，察觉到了不对劲的地方。
　　换了一人又试了试，结果还是没有成功。
　　他没有继续尝试，站起身，脸色变得无比严肃，缓缓开口道：“他们，好像已经死了。”
　　三人一愣，有些没理解周正德说的是什么意思。
　　宁竹率先回过神来，难以置信地说问：“周大师，你说他们死了？可是……他们不还在呼吸吗？”
　　周正德点头，开口解释道：“我的测谎能力解释起来很麻烦，大概是将我和目标人物的某种东西连接在一起。我不知道那是什么，可能是灵魂，或是其他的什么。普通人的身体里很轻易就能感觉得到，很活跃。但他们的灵魂，消失了……”
　　听到灵魂两个字，陈金泽和宁竹都觉得天方夜谭，而黎音在轩辕雪落那边了解过她的意识理论，大概知道周正德连接上的是什么东西。
　　于是开口道：“周大师，您过去遇到过类似的情况吗？”
　　周正德点头：“曾经有一位富豪，高价邀请我去唤醒他脑死亡的妻子，在那位女士的身上，我同样没有感受到灵魂的存在。我猜或许是因为，她的大脑死了。”
　　黎音点头，心中已经有了猜测：“那拜托大师，帮忙检查一下其他人是否正常。”
　　接下来半个小时的时间，周正德将医务室所有家属全部检查了一遍，结果让在场几人的脸色都不好看。
　　他们无一例外，全都失去了‘灵魂’。
　　四人再次坐上了前往医院的车，请周正德去检查一下孙婷婷的情况，看看是否与这边的情况相同。
　　陈金泽的脸色不好看，他开着车，缓缓吐出一口气，开口问道：“黎音你说，他们的能力会不会是……是将人的灵魂吞噬，然后改造成一个类似的东西，再吐回到他们的体内？”
　　黎音摇头，她也不清楚，可如今看来，这次的事件远比他们想象之中更加复杂和严重。
　　如果那些被‘吞噬的灵魂’找不回来，这些人几乎就和死了没什么区别。
　　再想想他们推测的临海现状，恐怕一个处理不好，整个临海又要面临毁灭的危机。
　　可如今调查却陷入了困境……
　　之前他们觉得，可能只有事件的主谋以及一部分高层拥有将他人转化为异常的能力，所以只要调查出沈承的行踪记录，就能追溯到异常的根源。
　　可现在，明显已经不可能了。
　　所有异常之人都拥有转化他人能力，加上他们根本不知道第一例异常是从哪里出现的，什么时候出现的，根本就无从查起。
　　不过好消息是，他们在转化普通人为异常时，是有一个前提条件的，就是将人带去特定的地点，比如废旧工厂、公园、仓库一类的地方。
　　虽然不知道原因，但只要把全部位置找到，并安排人把控住，应该能阻止事态扩大。
　　陈金泽刚这样想，黎音就打破了他的幻想：“想想公司，难道异常的源头还能在公司不成？”
　　陈金泽眼睛一亮：“你说得有道理！必须彻查公司！”
　　黎音叹了口气，知道他的心情，因此也没说什么，只是点了点头，认同了他的决定。
　　几人来到医院，将车子扔给这边执勤的调查员，快步走进了医院大楼。
　　陈金泽带着几人，轻车熟路地来到病房前。
　　病房中一片漆黑，这个时候，他们或许已经睡了。
　　可周正德却皱起了眉。
　　他竟然，没感觉到病房中有活人的存在！
　　果不其然，当陈金泽打开门，空荡荡的病房映入眼帘，所有人心头都是一沉，孙婷婷和她的父母，消失不见了！
　　“会不会是转院了？”
　　宁竹犹豫着说道。昨晚在车上，陈金泽和黎音的对话她也听到了，所以才猜测是不是去了别的医院治疗。
　　陈金泽摇头，没人通知他。
　　于是叫来了医生询问情况，医生拿出病历单看了看，点头道：“是的，孙婷婷今早办理了转院手续，转去了外省，说那边有更专业的团队。”
　　他刚说完，一抬头却发现，没人在看他，而是全都看着旁边的黑衣中年人。
　　周正德在四人目光的注视下，缓缓摇头：“他在说谎！”
　　最后一个字落下的瞬间，宁竹已经出手将医生按在了地上，黎音的动作也丝毫不慢，手中多了几个钢球，在宁竹出手之前，将附近的监控全部打碎。
　　陈金泽后知后觉，体内伸出触手，将医生捆住，随后示意众人进入病房之中。
　　等宁竹锁上门，他朝着周正德示意，看到对方点头，他便开始了提问：“他们是今早走的？”
　　“是扒伞O韭球鳍⑨{洽VIII。”
　　“是自己想要走的？”
　　“不是。”
　　“孙婷婷自己站起来走的？”
　　“不是。”
　　“你们医院同意了？”
　　“是。”
　　“孙婷婷的父母同意了？”
　　“没有。”
　　“那他们人呢！”
　　陈金泽瞬间暴怒，整个病房都被他的混乱气息填满，嘴角已经开裂，一条条触手自体内伸出，他现在已经快压抑不住自己的情绪了。
　　医生这时却抬起头，脸上挂着瘆人的微笑，嘴中却说着恐惧的话：“在……在停尸间……”
　　陈金泽再也压抑不住怒火，一条粗壮的触手猛地挥舞，想要直接将其打死，却被黎音格挡开来。
　　无视陈金泽的怒吼，她看向医生的方向，一字一句地问道：“带她走的，是不是一个出租车司机？”
　　周正德一愣，点头道：“是。”
　　听到这个答案，黎音松开手，退到了一旁，陈金泽再次挥舞触手，将医生抽晕了过去。
　　脸上的暴怒也被他压抑了下来，一转身，病房外走去：“走！去调查那个该死的出租车司机！”
　　第161章 一丝希望
　　四人来到医院的保安室，准备查看今天早上的录像。
　　一进门，陈金泽二话不说，触手瞬间将里面的人束缚，宁竹从怀中掏出催眠用的道具，轻轻一吹，无色无味的气体从中飘出，准备将他们催眠。
　　结果被控制的几人仍然生龙活虎，瞪着眼睛发出‘呜呜’的声音。
　　“咦？怎么失效了？”
　　宁竹皱了皱眉，又施展了一次，但还是没有效果。
　　“明明在乔然身上是有效果的啊？”
　　陈金泽没等她继续试验，从体内再次伸出一根触手，其上带着尖刺，直接刺入几人的大腿，没多久他们就昏死了过去。
　　随手扔在一边，来到监控屏幕前，快速操作了几下，准备调出监控录像，却发现屏幕一片漆黑，上面显示着“系统故障，无法播放”的字样。
　　无论怎么重置，监控录像就是缺失了。
　　他当即一拳砸在了屏幕之上，整个房间都在跟着一抖，玻璃片片碎裂，身上混乱的气息更加浓郁了。
　　黎音想到了什么，走上前，一只手拍在他的肩膀上，将一缕能量注入他的身体中，同时出声安慰：“陈叔，冷静。回去追溯前几位受害者的行踪，也能查到司机的身份。”
　　同时控制着能量，迅速将陈金泽混乱的气息压制下来。
　　陈金泽也逐渐恢复冷静，伸出体外的触手收回，揉了揉脑袋，嘴角带起一抹苦笑：“我……对不起，刚才是我情绪太激动了……”
　　黎音摇头：“走吧，一会儿该有人来了。”
　　四人迅速离开医院返回车上，驱车往异常局。
　　宁竹对于自己手段的失效十分奇怪，不知道是哪里出了问题。
　　陈金泽恢复了思考能力，开口问道：“黎音，当时孙婷婷在昏迷之前，都和谁有过接触？她是怎么昏迷的？”
　　黎音也感觉奇怪，自己送她出来时还好好的，唯一接手的人就只有阿竹，除此之外没有任何人与她有过接触。
　　为什么VIII掺O⑼邻柒诌武罢QUN会昏迷呢？
　　她皱着眉，将当时发生的事情一一复盘。
　　击杀陆晴，送孙婷婷出校园，顺手砍死几只变成怪物的同学，将她交到阿竹手中，自己试探孙婷婷的情况，核桃、斧子以及……斧子空间！
　　黎音一愣，会不会是因为斧子空间？
　　难道那时婷婷已经被替换了？什么时候？有什么异常表现吗？
　　有！嗜睡！
　　嗜睡？
　　她想起了开学第一天，隔壁寝室的那位同学，一位活泼的少女，却在房教授演讲时睡觉，且后面许多天都没什么精神。
　　等她恢复正常以后，是隔壁的两位同学，然后是孙婷婷……
　　而她们都有一个共同的特点！就是，从临海大学毁灭的在那种，下幸存下来的人！
　　还有其他共同点吗？
　　当时她确实有所怀疑，特意查看了幸存者来自哪里，结果并没有什么收获。
　　孙婷婷是外省考进来了，而隔壁寝室三人都是本地人。
　　分析到这里，黎音的脸色也变得有些难看。
　　如果他们真的是无差别将所有人转化为异常，那是不是说，其他几个市，也已经出现了同样的情况？
　　他们不使用能力前，与普通人一模一样，极难分辨，这样的异常一旦扩散至全球，恐怕会引发难以想象的灾难！
　　不过她还有另一个猜测。
　　当时孙婷婷和自己说过，她在高考结束后，独自来到了临海打了一个多月的暑假工，也就是说，她来到临海的时间，其实是六月份到七月份。
　　到开学这段时间，发生过什么大事吗？
　　发生过！
　　我……
　　想到这个可能性，黎音的脸色更不好看了。
　　不过这种终究只是个猜测，且远没有第一个那般可信。
　　现在最主要的目标，是找到制造这起事件的幕后凶手，如果可以，将他们连根拔起，连邪神残余的意识都给扬了，让这危险的能力再也没办法重现人间！
　　其次，是确定他们为什么有的需要带到指定地点，有的则是直接在原地转化。
　　陈金泽看到黎音阴晴不定的表情就知道，她想到了什么，没有出声打扰，而是看向了宁竹方向。
　　宁竹摇摇头，虽然她也猜到了可能性，但黎音没说出来之前，她不准备开口。
　　车子行驶在夜路上，即使是现在，周围的车也一点都不少，街边的霓虹灯在夜色中闪烁，仿佛给这座城市披上了一层神秘的面纱。
　　这是一座有着一千多万常住人口的国际大都市，在这庞大的人口基数下，只要有一小撮人被转化为异常，过不了多久就会呈现指数级增长，到时候别说他们一个内部空虚的临海异常局了，就算是京城的总部，都未必能够及时应对这样的危机。
　　黎音缓缓抬起头，叹了口气：“陈叔，我或许有能力大规模筛选被影响之人……”
　　“什么！”
　　陈金泽脸上的惊喜几乎要溢出来，他一脚踩下刹车，转身想要紧紧握住这位同志的手，却猛地发现，坐在后座，与他们调查到现在的人，还只是个小女孩。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　干咳一声又缩了回去。
　　他再次深刻地领会医贰 霖伞II零琦si扒到，老刘当时和自己说的是什么意思。
　　与这丫头共事，总会不自觉地忽略她的年纪和性别，她的表现，实在是太出色了，甚至大部分时间，都像是以她为中心在展开调查。
　　陈金泽声音有些颤抖：“你……你真的能做到？”
　　黎音点头，指了指后方被逼停的车辆：“先回异常局吧。”
　　“好！”
　　陈金泽一脚油门直接踩到底，狂飙回了异常局。
　　黎音带他们来到了地下的封印室，准备拿陆光下手，但想了想，还是换成了沈承的妻子。
　　打开房门，在她张嘴之前，陈金泽的触手疯狂涌出，将其嘴巴眼睛牢牢封死，随后看向黎音的方向。
　　黎音也不磨叽，伸出一只手，无形的空间从女人身上一扫而过，女人的身体瞬间软倒了下来。
　　见此一幕，陈金泽和周正德全都瞪大了眼睛，没看明白到底发生了什么。
　　黎音示意周正德上前检查。
　　结果不出意料，女人的‘灵魂’，消失了！
　　“这……黎音，这你是怎么做到的？”
　　陈金泽激动得声音都有些颤抖。
　　没人比他更清楚这个能力的作用的，只要将黎音布置在交通要道，随后封城，让车辆一一通过，无论是否昏迷，他们都不会再……
　　“黎音，他们还会再醒过来吗？”
　　对于这些人还能不能醒过来，他并不抱有什么期待。
　　醒来以后，恢复正常还好，但万一还是异常影响的状态，那还不如不醒呢。
　　在临海毁灭与部分人永久性成为植物人之间，他宁可选择后者。
　　黎音转头看向他：“孙婷婷醒过来了吗？”
　　“没有！”陈金泽咽了咽口水：“所以你当时，就是用的这个能力吸走了孙婷婷的灵魂？”
　　对于他的用词，周围几个都表示无语，怎么把一个能拯救临海的能力，说得跟邪功似的？
　　他没有问黎音能力的来源和使用方法，因为他已经习惯了和事务所打交道，那群人的能力就是不讲道理，就算说出来也没办法理解，他觉得黎音也是一样。
　　“那你之前为什么没说出来？是不是这个能力有什么限制，或者消耗很大？”
　　黎音摇头：“不是，消耗不大，单纯的是没想到而已。之前已经对乔然试过了，可我感觉没什么作用，就没拿出来试试。”
　　准确来说，斧子空间附带的吞噬能力，十次有九次都没效果，到后来她都懒得试了。
　　现在想想，或许乔然那次已经有效果了，只是自己大意，没有仔细检查而已。
　　在催眠效果下，将她的意识吸进斧子空间，留在外面的身体自然还是沉睡状态。
　　“现在怎么做？要不要对异常局内留下的人展开清理？”
　　陈金泽犹豫片刻，再次问道：“黎音你的能力，不会对人类产生效果吧？就是说，人类会不会被你吸走灵魂？”
　　黎音感觉这位队长可能是被巨大的惊喜冲昏了头脑，不然不会问出这么基础的问题。
　　“当然不会，准确来说，这个能力大部分时间都没效果，我就只在上次的分裂鬼事件用过。”
　　“这样啊。不过能解决眼下难题的能力，就是好能力！”陈金泽夸奖了一句，激动的心情暂时压了下去，点头道：“那就先对异常局内的人进行清理，筛查出来一批可信的人。不然仅凭我们战斗人员，实在有些分身乏术。”
　　四人制定了一个简单的计划：找一个密闭的房间，将所有人一一叫过去进行检查，有问题的就搬到旁边的房间，没问题就走侧门，避开外面那些人，悄悄离开。
　　等所有人排查完毕，就统一说明现在的情况。
　　叫人的工作交给陈金泽和宁竹来负责，宁竹能量覆盖全身，防止被突然袭击，陈金泽则是利用身份，以检查为由，将人单独带入密闭的房间。
　　检查从战斗员开始，对留在异常局办公大楼内的全部三百三十名工作人员逐一排查，前后持续了一个半小时的时间，其中竟然有二百人都受到了异常的影响，这一情况震惊了所有人。
　　谁也没想到，临海异常局，对抗诡异的第一阵线，竟然已经被敌人渗透成了这副样子！
　　而黎音则在思考一个问题。
　　那个出租车司机，即使当众杀孙婷婷父母，也要将她带走，是为了什么？
　　被自己用斧子空间吞噬掉意识以后，留下的身体还有什么用吗？
　　还有，出租车司机，是一切的源头吗？
　　第162章 我永远不会离开你
　　一直等所有人都检查完毕，隔壁屋子已经摆满了人。
　　战斗员的脸色都不好看，难怪之前进展缓慢，查什么都迟迟没有结果。
　　有这二百多的异常者潜伏，能查到东西才有鬼呢！
　　他们一直以为是异常者足够狡猾，潜伏得很深，现在看来，是他们低估了敌人的渗透程度。
　　“接下来你们准备怎么做？去捣毁公司的窝点吗？”
　　黎音看向一旁的陈金泽，等待他下一步的行动。
　　陈金泽看了一眼隔壁房间的情况，摇了摇头：“那边暂时不用管，我们也没能力去管它们。如果事件的源头真的在公司，就等明天完美掌控者带人去清扫吧，我们就只有这么点人，恐怕应付不来。”
　　黎音点头，他说得有道理，临海这边拥有战斗力的人，一共也不到三十位，如果源头真的在那里，并且与邪神有关，一旦打草惊蛇，恐怕今晚临海就会遭遇灭顶之灾。
　　不是自己对付不了，而是分身乏术。
　　异常者如果不想将普通人转化，而是直接吞噬他们的灵魂，那即使是自己也无能为力。
　　叶叔这时飞了进来，将两个盒子放在桌子上，里面全都是宁天南家传手段制作的雕像，一共二十八个，足够做到人手一个。
　　陈金泽疲惫的脸上露出一抹喜色：“真是辛苦叶先生跑一趟了，有这些傀儡在，我们也能更好地保护自己，从而展开深入的调查。”
　　他将所有战斗员都叫了过来，每人分配一个，至于无法激活雕像的事务所负责人，则是将他们与战斗员们分配为一组，减少单独面对异常者的风险。
　　随后他转过身，朝黎音和宁竹点头道：“今天晚上辛苦了，你们就先回去休息吧，剩下的事情交给我们来处理。”
　　时间是十二点多了，异常局内的事情已经接近尾声，剩下的就是动员和安排调查，黎音自知帮不上忙，于是便拉着宁竹站起身。
　　“那明天我早点来，帮忙检查剩下的人。”
　　陈金泽拍了拍周正德的肩膀：“没事，我们还有周先生在，逐一检查还是没问题的。”
　　黎音点头：“公司那边最好也派人盯着，万一他们有我们不知道的联络方式，幕后凶手收到消息跑路就糟了。”
　　“嗯，我知道。”
　　叶叔也抱拳离去，送两人回家。
　　飞剑上，宁竹看出了叶叔脸色不好，有些担忧地问道：“叶叔你怎么了？②⊙罢鷗淋（九）珊鹨蹴峮是不是受伤了？”
　　叶叔没有说话，而是仰头望着夜空，眼中流露出一抹怅然。
　　看到他这副样子，黎音已经大概猜到了咋回事。
　　接下来肯定是一番听不太懂的中二发言。
　　叶叔深深一叹，似要将胸中的郁闷全部排出，他的声音带着忧虑：“老夫与好友共施陈道友之计，未料那目标突然发难，吾等被迫与心魔交战……”
　　“叶叔你的恐惧是什么？很危险吗？”黎音有些好奇地问道。
　　叶叔再次发出一声长叹：“说与道友听也无妨，老夫之惧……实力微弱。乃是老夫最终未能成就剑仙之名，一生修为止步于此的姿态。与老夫一战，它未能在老夫手中讨得便宜，但老夫却在他的身上，看到了未来……”
　　宁竹没咋听懂，小声地问黎音：“啥意思？”
　　“就是嫌弃自己的恐惧化身太弱了，没其他人厉害。”
　　“不是吧，这都要比？”
　　“谁知道咧。”
　　叶叔一张老脸张得涨得通红。
　　刚才他和事务所的几人一起去跟踪，结果不小心被对方的力量影响了。
　　其零 梦祁贰傘球肆（九 ）妻散是他几个老伙计陷入危机的时候，只有自己……
　　自己恐惧的事情根本不是什么未成仙，而是没有这一身修为，从而被当成真正的中二病。
　　所以恐惧中出现的就是身为正常人的他，被他一剑就斩了。
　　随后将异常者砍成了数段，在老伙计询问原因的时候，他一句话都不敢说，太丢人了……
　　其他人的心魔都是什么不可战胜的怪物、未曾战胜的敌人，而自己竟然是这东西。
　　不过也有好处，似乎这次临海的危机，对自己构不成威胁。
　　不禁飞的情况下，叶叔的机动性可谓是临海第一，没几分钟就带她们回到了宁家事务所。
　　送走叶叔，宁竹忍不住笑了出来。
　　她真的没想到，异常者让人看到恐惧的能力还能这样破解，叶叔还真是每次都能给人带来惊喜。
　　她给自己父亲打了个电话，那边已经下了飞机，但是没见到宁川，听工作人员说是在做最后的调整，要等到上午九点多才能结束。
　　不过这段时间有工作人员负责安排他们的住宿和饮食，不用担心。
　　黎音给小王姐姐发了条消息，确认她和二老在一起，并锁好房门没让人进来以后才放下心来。
　　想联系一下黄阿姨问问情况，但这个时间她估计已经睡了，而且如果黄阿姨真的变成了异常，在电话里也听不出什么。
　　宁竹在家中看了一圈，忍不住有些感慨。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　自己从小长到大的家，如今已经空了，没有了那些被父亲视为珍宝的道具，没有了那位每天都在工坊里忙碌的父亲，只留下无处不在的回忆。
　　她想起了去世妈妈，那位总是带着温柔笑容，在店里忙碌的女子；那位总是对自己和哥哥谆谆教导，明明自己也是普通人，却总是将保护他人放在嘴边的善人；那位在危急时刻，即使遍体鳞伤也要保护自己不受伤害的母亲……
　　看着空荡荡的房子，宁竹的情绪有些低落。
　　之前说要搬到京城开事务所的时候，她还挺开心的，觉得自己父亲让事务所走上辉煌的理想，能够在京城实现。
　　可真到了要搬家的时候，她却有些舍不得了。
　　这里的点点滴滴，全都是她珍贵的回忆……
　　黎音走上前，将她轻轻搂紧怀中：“别想那么多了，等明天完美掌控者到这边，解决了临海这次危机，我们就去京城找咱爸。”
　　宁竹点头，跟着她上了楼。
　　现在宁家事务所的招牌都已经拆下来了，整个事务所里，就只有自己的房间没变，其他的都被那个抠门老爸打包拿去了京城。
　　他还和自己说，反正异常局包机票和运费，不拿就浪费了。
　　弄得宁竹今天晚上在异常局都有点抬不起头来。
　　躺在床上，两人都有些睡不着。宁竹翻了个身，将黎音抱在怀里，轻轻抚摸着她的头发，开口问道：“黎音，刚才在车上你是不是想到了什么？是关于这次事件的吗？”
　　黎音摇头：“不是，只是想到了之前的事情。”
　　“之前的事情？”
　　“是我的一个秘密，阿竹你想听吗？”
　　宁竹嘟起了嘴，一只手在黎音的身上使劲揉了一下：“你竟然还有秘密瞒着我，快说，是什么？”
　　黎音对于宁竹作怪的小手，没什么反应，甚至评价了一番：“网上很多人都说揉一揉会变大，但从我的专业角度来看，这是个错误的理论，因为人体的生长并不受这种机械外力的影……”
　　还没等他说完，宁竹手上的力道就变得更大了，同时哼哼着说道：“什么专业角度，你就上了一个月大学，说起来，和我也差不多。”
　　黎音无奈：“这不能怨我啊。那个……阿竹你揉得我好疼……”
　　“明明没有多少肉，怎么会疼？”
　　“肋骨疼……”
　　宁竹尴尬地收回手，她知道这只是黎音在骗自己，以自己这点实力，怎么可能弄疼小黎音？
　　不过和自己说的一样，没有多少肉，揉上去挺有负罪感的……
　　“对了黎音，你刚才说的秘密是什么？能告诉我吗？”
　　黎音翻了个身，笑着点头：“这个秘密怎么说呢？之前你不是好奇我能力的来源吗？其实我也一直在调查，一直到房教授死的时候，我从他记忆里看到。其实……我好像死了一次。”
　　听到黎音的讲述，原本还有些期待秘密是什么的宁竹，表情一下子就僵在了脸上：“这……这不可能吧？”
　　黎音嘿嘿一笑：“我还有照片呢，你看不看？”
　　宁竹回过神来，一个劲地摇头：“不看不看！不然我肯定会做噩梦的！”
　　说完，她又犹豫了：“可是……可是你……”
　　“可是我为什么还活蹦乱跳的？”
　　黎音轻轻摇头：“我也不清楚，在房教授和我说起这件事之前，我甚至都不知道自己死过一次，也不知道为啥能复活，所以我才在追查这件事情。”
　　宁竹眼中透露着担忧：“你怀疑是邪教做的这一切，对吗？而且他们还抓走了你的舅舅。”
　　黎音点头：“我的能力也是复活后拥有的。说出来你可能不信，在我复活之前，我完全就是一个普通人，甚至不知道鬼怪的存在。”
　　宁竹却好像没听到她这句话，而是紧紧地将她抱进了怀里：“黎音，如果……如果你最后查到了真相，会不会……”
　　黎音知道她在害怕什么，可自己也不知道追查到最后，究竟是什么样的真相在等着自己，只能抱住了她的腰，柔声安慰：“没事的，阿竹。不管真相如何，我都会保护好自己。我会永远陪在你的身边……”
　　宁竹再也控制不住自己心中的不安，将怀中的少女抱的更紧了，泪水大滴大滴地滚落：“我害怕，黎音。我害怕你会离开我，就像妈妈离开我一样。我害怕失去你……”
　　黎音没有说话，而是翻身坐起，捧起宁竹绝美的脸颊，轻吻她的泪水，顺势向下，含住她的吹弹可破的唇瓣，两人的心交织在一起，不分彼此。
　　“不会的阿竹，我永远不会离开你。”
　　第163章 始作俑者？
　　第二天一早，两人就打车前往了异常局总部大楼。
　　远远地就能看到这边拉起了封条，几名面熟的战斗员站在外围警戒。
　　付了车费下车，来到跟前打探情况。
　　战斗员自然认识黎音她们，简单地讲述了一下昨晚发生的事情。
　　在三人离开后，陈金泽按照计划向剩余的人宣布了临海大规模出现异常的情况，随后安排人手去调查出租车司机的信息。
　　可后半夜两点半左右，异常局门口突然多了很多人，有的是异常局的普通调查员和科员，有的是陌生人，甚至局长都在其中。
　　他们疯狂地冲进局里，每个人都开着能力，有的是嘴，有的是眼睛，还有的整颗脑袋都被黑雾包裹，根本没办法直视。
　　我们及时抛出了傀儡，可他们人数太多了，一时间根本杀不完。
　　但他们也没有要主动攻击我们的意思，直接冲向了地下室，将昨晚您筛选出来的异常者都带走了。
　　“将那些人都带走了？”
　　黎音眉头一皱，联想到医院中孙婷婷的情况，总感觉这些异常者的幕后之人，对体内失去意识的人非常在意。
　　想到这里，黎音开口问道：“那些……你们战斗员昏迷的家属，怎么样了？”
　　其中一位战斗员脸色一下就变得难看了起来：“同样被带走了。”
　　黎音点头，带着宁竹快步进入临海异常局大楼内。
　　与昨天晚上相比，如今的异常局内多了许多未及时清理干净的血迹，从楼梯往下走，第一间会议室内多了两具尸体，一位是战斗员，一位是陌生的事务所负责人。
　　战斗员的半边身体都被打碎了，另外半边却维持着某种怪物的形态，显然是在战斗形态中被击杀。
　　另外一人则是安静地躺在床上没了声息，就像是睡着了一样，但与那些异常者不同的是，他的脸色死灰，显然已经战死了。
　　他们的旁边站着同样缠着绷带的严叔和熊叔，两人脸色都不好看，但看到黎音和宁竹走来，却是松了口气。
　　“还好你们昨天离开了，如果你们出事，我真不知道该怎么和老宁说。”
　　熊叔松开手中的锤子，挠着头一脸的憨厚，可配上他身上的伤，两人的心里却都有些不是滋味。
　　熊叔和严叔不知道黎音的实力，也不知道宁竹如今已经不再是当初那个手无缚鸡之力的小女孩，所以他们的担忧完全是出于对晚辈的关心。
　　宁竹默默点头，看着床上那熟悉的面庞，那冰冷的尸体，眼眶有些泛红。
　　她现在对于昨晚回去休息的事情极为懊悔，如果自己和黎音留在这里，是不是他们就不会死了？
　　黎音默默收回目光，看向熊叔和严叔，问道：“昨晚的袭击，他们也是使用的恐惧能力攻击你们吗？具体是什么情况？”
　　回忆起昨晚的一幕，即使是铁塔一般的熊叔，都是忍不住倒吸一口凉气，一旁的严叔眼中流露出深深的忌惮，但还努力保持着冷静，点了点头：“还是相同的能力，但是……”
　　说到这里，他停顿了一下，眼中的恐惧几乎要抑制不住：“但是很多很多，有多少人入侵异常局，就有多少只恐惧化身朝我们发动攻击。在他们面前，人数是没有意义的，无论我们有多少人，都独自面对相同数量的恐惧化身！它们甚至能够挡住我们的攻击，导致直接使用大范围伤害能力攻击本体的想法失效，只能疲于应对。”
　　这下就连宁竹都倒吸一口凉气。
　　见识过恐惧强大力量的她，深切的知道这一能力有多难对付，单独面对一只，正常战斗员都要拼尽全力，更何况是一群。
　　“那你们是怎么……”
　　“怎么活下来的？”熊叔叹了口气，随即竟然发出了笑声：“这还要多亏了老叶，他不知道用了什么手段，竟然快速击杀了自己的恐惧化身，随后配合傀儡击退了敌人，不然我们全都危险了。”
　　严叔也是苦笑一声：“想必这一战，老叶付出了我们难以想象的代价，不然绝不可能如此之快地帮我们解围……”
　　两人没有解释，默默地离开这间会议室，到楼下寻找陈金泽的身影。
　　此时陈金泽正坐在一间办公室内翻阅着文件。
　　他在成为战斗人员前，本就是文员出身，现在局长死了，他来处理起这些文件也是得心应手。
　　见两人前来，他并没有提战死的两人，而是拿出一份文件放在了桌子上，示意黎音过来看。
　　“出租车司机已经找到了，你来看看吧，说不一定你们认识。”
　　我认识？
　　黎音眉头当即就皱了起来，自己认识的出租车司机，只有一人。
　　就是和自己住在一个小区的王叔。
　　拿起桌子上的文件，上面画着的人像清晰地表明对方的身份，王大军，王叔！
　　黎音长出一口气，开口问道：“其他几次事件的出租车呢？都是他？”
　　陈金泽点头：“全都是。”
　　“去干掉他吗？”
　　陈金泽反问道：“有信心吗？”
　　“有！”黎音的回答没有任何犹豫，她现在要回小区一趟，亲自将这件事做个了结。
　　“他现在在哪里？是不是回家了？”
　　“今天早上六点准时回家，和过去的时间完全相同。”
　　黎音放下文件，转身向异常局外走去。
　　身后，陈金泽担忧地开口：“黎音，不然我们等下午总部的支援到了再动手吧。如果他真的是幕后真凶，一旦激怒，以我们临海如今的战斗人员，怕是……”
　　黎音脚步一顿，思考片刻，默默点头。
　　她想起了楼上那两具冰冷的遗体，想起了严叔说的，铺天盖地的恐惧化身，想起了临海如今还幸存的普通人，只能默默点头。
　　自己没办法做到瞬间杀死全城的异常者，如果王叔真的是造成这一切的幕后真凶，万一将其击杀，那些异常者没有恢复神志，而是陷入暴怒状态，恐怕临海将会遭遇灭顶之灾。
　　想到这里，黎音遏制住冲动，转身坐回到了椅子上。
　　无论王叔是不是这一切的始作俑者，小区恐怕都已经沦陷，王阿姨，还有那些曾经关照过自己的邻居，怕是全都变成了异常者。
　　但这是什么时候的事情？在去京城之前，自己和阿竹还回去了一趟呢，当时自己没发现任何异常。
　　衣淋吆⑦罒屋玖死韭VIII林盟她想起了孙婷婷。
　　这位可是自己的室友，从她精神不振，到临海大学毁灭，这么久的时间自己都没看出任何异常。
　　只能说，这些异常者隐藏得太好了。
　　既然这样，王叔还是之前的王叔吗？是否他其实也是一个高级的异常者？他究竟是不是始作俑者？
　　如果是，是从什么时候开始转化普通人的？
　　黎音想起了当时自己买烤串时，在小路碰到的王叔，以及那位昏迷的女子。
　　恐怕那时他就是在转化普通人。
　　只是当时这件事没有被发现，王叔也没有展现出什么异常，加上女人很快醒了过来，因此自己并没有怀疑。
　　再往前呢？还有没有？
　　“你们追溯王大军的行踪了吗？第一例是什么时候？”
　　陈金泽摇头：“根本没办法追溯，他几乎没把人带到过那些地方。只有几次，就是乔然、林芳她们，但动手的也不是他。再往前，他的行踪都很正常，正常的接客，正常地把人送到目的地，他的乘客也没有展现出异常。不过……”
　　陈金泽将一张文件放在黎音面前：“他在一周前，曾经载过两位异常局同事，其中一位是公司那边的负责人，另一位在我们这边工作。”
　　“也就是说，他转化的人，不用带到指定地点，也不用在家休养什么的，除非我或者周先生使用能力检测，否则根本无法辨别真身？”
　　“对，这个人十分危险，他想要渗透到一个组织内部，没人能第一时间察觉。”
　　黎音沉默了一下才开口道：“那陈叔，你认为，他是这一切的始作俑者吗？”
　　陈金泽同样沉默，片刻后摇头：“不清楚，但我们现在，只能当他是。”
　　“是啊……”
　　黎音再次站起身，向外走去。
　　陈金泽皱眉问道：“黎音，你干什么去？冷静一点。”
　　黎音脚步一顿，随即拉住宁竹的手笑道：“陈叔你放心，我不是去找他。附近有空着的房间吗？我想休息一下。”
　　陈金泽松了口气，指了指前面：“直走，右拐第一个房间，里面有单人床。”
　　“嗯，好。对了陈叔，刘叔的追悼会，你去吗？”
　　陈金泽叹了口气，指了指楼上战死的人，又指了指桌子上的文件，苦笑一声：“我们是朋友，我想见他最后一面，可你也知道如今的情况，我恐怕不能离开。”
　　黎音轻轻点头，表示理解：“那我替你去送刘叔最后一程。”
　　“替我向他道别。”
　　“嗯，我会的。”
　　黎音拉着宁竹去了拐角的房间，直接躺在了床上。
　　“阿竹帮我护法，别让人进来。”
　　说完，她直接进入斧子空间，准备找那些被吸进来的意识好好谈谈。
　　第164章 再探斧子空间
　　黎音先是取出一把消防斧递到了宁竹的手里，随后躺在床上，深吸一口气，闭上眼，缓缓进入斧子空间之内。
　　距离她上次进入，仅仅过了一天多的时间，可现在斧子空间大门却已经重新封闭。
　　黎音不知道刷新的规则是什么，但现在也不是调查它的时候。
　　拎起另一把斧子，将大门破开，转身仔细观察了一下，有些惊讶地发现，自己一直以来都当成是门的地方，竟然不是门，而是一面封闭的墙。
　　把手放子木头碎片上轻轻摩挲，捡起前面掉落的砖块捏了捏，又看向漆黑的房间。
　　不理解这间屋子存在的意义。
　　转头看向走廊的方向，如今这里也已经恢复一新，和往常一样，不见一只鬼的存在。
　　全都躲起来了。
　　黎音拎着斧子缓缓行走在走廊之中，没有去刻意寻找鬼怪的身影，而是利用斧子空间与外界的时间差，静静地思考着临海发生的事情。
　　她不觉得临海如今的混乱，是王叔造成的。不是替王叔开脱，而是他不够格。
　　在自己印象里，他从来都是一个憨厚的中年人，一个普通的出租车司机，甚至在自己父母去世后，还是他将自己从墓地载回来的。
　　他已经从临海做了十几年出租车司机了，从自己认识他开始，他就是那个样子，从未有过异常。
　　临海也没出现过类似的情况，那时他应该还是正常人，是后来发生了什么，才导致王叔成为了传播异常的存在。
　　也就是说，源头大概是他体内的什么东西？就如同那些异常者一样。
　　只不过，附身在他身体上的更为高级。
　　这些也只是自己的猜测而已，在确定之前，不会贸然说给其他人听。
　　如果自己猜测是正确的，在临海还有多少像他一样的存在？其他城市有没有相同的异常者？
　　陈金泽没说，她也能猜到情况。
　　检查不出来。
　　没有自己和周先生的能力，想要在普通人中找到记忆、性格、处事方法、人际关系……都与从前完全相同的异常者，何其困难。
　　就算确定了目标并实施跟踪，只要对方不主动展现出异常，就根本没有发现的可能。
　　“邪神吗……”
　　黎音思索着沈承妻子口中得到的情报，结合之前从轩辕雪落那边听到的，有关邪神的资料，想要将其联系在一起，却没办法做到。
　　自己接触过的，和邪神有关的事件就两个，一个是眼球邪神，另一个是房教授那块石板的来源，那位不知名的庞大邪神。
　　而它们展现出的污染手段，与如今临海异常者的表现完全不同。
　　眼球邪神是将任何有机物和无机物统统变成眼球，石板则是将人类转化为全身长满肉虫的怪物，不要说继承人格了，就连理智都不曾存在。
　　但如果，这只是第一阶段呢？就像石板，先是让污染者研究其中的内容，随后逐渐改变其对某些事物的认知，最后才是完全转化成其他生物。
　　但这也不对，异常局内有污染探测装置，如果那些人是沾染了某种污染，应该会有显示才对，也不至于让陈金泽如此头疼。
　　如果不是污染，那又会是什么？
　　另外，关于他们要复活的邪神，黎音也很在意。
　　因为她还记得当初舅舅说过的话，自己将什么东西带回了家。
　　这东西至今都没有眉目。
　　如果说，舅舅口中‘不该存在于世界的东西’，现在就是附身王叔和另一个人的身上，说得通吗？
　　那他们要复活的是什么东西？
　　黎音又想起了自己幻境中看到的怪物，如果是它……
　　不可能！
　　那东西还能被杀死？它还需要区区一个城市的信仰来复活？
　　可能它吹口气，地球都得玩完！
　　黎音揉了揉脑袋，感觉自己有点魔怔了，一有什么风吹草动就往祂的身上联想。
　　说不定自己当时看到的真的只是一个幻境呢，不然怎么可能有生物能覆盖整个宇宙？开玩笑的吧。
　　一边走一边思索，转过弯，黎音愣了一下。
　　前面的走廊中，竟然跪着一个人。
　　不对，是一团黑影，一只鬼。
　　它没有逃，也没有藏起来，就那样跪在地上，一动不动。
　　说跪着不准确，应该是蜷缩在一起，匍匐在地，即使自己走到了它的身后，这只鬼都没有任何逃跑的意思。
　　“傻了？”
　　黎音有些意外，在它面前晃了晃，戳了戳，又看向它的前方。
　　那是一间普通的教室，应该是美术或者音乐，拉着厚重的遮光窗帘，看不见里面的情况。
　　它在跪里面的东西？
　　黎音无视下跪的小鬼，转头推了推教室的门，但没推开。
　　一脚踹过去，门应声而开，迈步走了进去。屋子里光线昏暗，里面的布置很简单，只有一排排桌椅，以及靠墙的一架钢琴。
　　黎音一眼就注意到了遮光窗帘后面的人形轮廓，很显然藏着什么东西。于是慢慢走了过去，每一步都走得很平稳，没有要掩盖脚步声的意思。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　听到脚步声逐渐逼近，窗帘后的人影明显颤了颤，却没有移动或逃走，而是更加紧地贴着窗帘，想要将自己融入其中，祈祷着外面的人没有发现它。
　　黎音已经停下了脚步，看着窗帘后的反应，将它和斧子空间之前那些鬼的反应做了个对比，并未察觉出不一样的地方。
　　不是异常者吗？
　　黎音捏住窗帘的一角，猛地拉开。
　　果不其然，后面藏的只有一团人形黑影，和之前没有任何区别。
　　窗帘被拉开后，这团黑影显然被吓坏了，颤抖得更加剧烈，想要逃，却因为黎音就在眼前，而不敢有丝毫动作。
　　看到它，黎音不知为何，心中没来由地升起了一个想法：把它杀了……
　　她扬了扬斧子，刚准备试探一下这家伙有没有神智，会不会说话，是不是异常者的意识的时候，身后突然传来一声响动，右手中的斧子下意识地就挥了出去。
　　轻响传来，回身望去，只见自己斧子砍中的是另一只黑影，透过体表的黑雾，黎音似乎能够看到它眼中的难以置信。
　　这样的眼神，她好像在哪儿见过……
　　对了，就是第一次进入斧子空间，那只胆敢朝自己攻击的鬼，与眼前这只还真像。
　　勇敢的家伙在哪里都不会缺啊。
　　所以说，它们是想利用这简单的诱敌之计，偷袭自己？
　　鬼还会用计谋了？
　　黎音没在意一只鬼的死活，而是转过身，看向刚才那只，开口问道：“你能听懂我说话吗？”
　　那只鬼仍然在瑟瑟发抖，没有丝毫要回答的意思。
　　黎音忍不住踹了它一脚：“听得懂人话吗？不回答就杀了你！”
　　可它依然没有回答，甚至除了恐惧，没有表现出任何一点人该有的情绪。
　　看样子是没有自我意识的鬼。
　　想到这里，她提起斧子就将其送去了天堂，转头看向脚下的那团黑雾，有些懊恼。
　　敢向我攻击，这家伙说不定有自我意识，能对话之类的，但很可惜已经死了。
　　它们应该是被我从异常者体内吸出来的吧？为什么在人的体内就能正常生活，吸出来就成了这副样子呢？
　　难道说他们是将普通的、没有意识的鬼怪放进人体，模拟人类的意识，代替他们的生活？
　　不对，好像之前那些被吸进来的鬼，也都是这副被吓坏的样子。
　　它们是在恐惧什么呢？
　　低头看了眼自己的斧子。
　　既然斧子能够压制包括邪神在内的所有诡异，会不会斧子空间的建筑也有相同的功效？
　　这一点暂时还没办法证明，但感觉应该差不多。
　　随后看向依然跪在门口的那只鬼，感觉它可能真是傻鬼。
　　走上前，将其从地上拎起来抖了抖，惊奇地发现，它已经死了。
　　咋死的？被吓死了？迩揪灵污③（八）器（一）掺
　　将它扔在地上，怕它没死透，又补上一下。
　　斧子砍到其身上，黎音惊讶地发现，这家伙比里面的两只脆了不少，是因为已经死掉的缘故吗？总感觉它的手感和外面的鬼有些像。
　　随后黎音逐一将斧子空间里的鬼全都找出来杀掉，每一只都试探有没有神智，准备找个能问话的问个清楚，但毫无例外，这些鬼全都是被吓疯的状态，遇到自己要么夺路而逃，要么瑟瑟发抖，就连第二只敢反抗的都没有出现。
　　结束战斗，感受着体内多了一点点的能量，黎音面无表情地走到学校正门前，伸手将其推开，白雾涌动，逐渐向学校内蔓延而去。
　　迈步向前，这次她没急着冲，而是握着一把石块，不停地向周围扔去，以此来确定周围的情况。
　　没走出多远，她就发现了问题。
　　这一次的白雾，似乎比之前要淡了许多，甚至周围的景象都能隐约看清。
　　低头向下看去，一座恢宏的城市映入眼帘，高楼大厦林立，霓虹灯与星辰交相辉映，呈现出一幅现代都市的壮丽景象。
　　几处地标建筑尤为明显，黎音立刻认出，这座城市正是临海！
　　白雾逐渐遮盖住视野，这是要返回的前兆。
　　看着下方的临海，黎音眉头皱起，总感觉这座城市有些不对，可具体是哪里不对却又说不清楚。
　　对了，下面的城市是黑天，而现在明明是早上！
　　她蹲下身，用力一拳砸向地面，却好似被一道无形屏障挡住，无法前进。
　　随着一道白光闪过，黎音再次睁开眼时，已经回到了自己的身体中。
　　黎坐起身，长舒一口气，秀眉紧皱，细细回忆着刚才的画面。
　　那肯定是临海，这一点不会有错，但为什么是黑天？
　　“怎么了黎音，是发现什么了吗？”宁竹看到黎音的神色，忍不住问道。
　　黎音摇头：“什么都没发现，那些异常者的意识已经被吓疯了，没有一个能够正常交谈的。”
　　“吓疯了？”
　　“嗯，阿竹上次我们带出来的木片，你用鬼怪做过实验吗？有没有和斧子类似的效果？”
　　宁竹摇头：“哪有那么多鬼怪让我试验。”
　　“现在它在咱爸手里对吗？”
　　“对，应该快做好了。”
　　黎音站起身：“走吧，去警局，送刘叔最后一程。”
　　第165章 追悼会
　　和陈金泽说了一声，两人打了辆车前往警局的所在地。
　　时间还没到七点，警局里已经有不少人，大部分都身穿警服，是刘警官的同事。
　　他虽然没什么朋友，但为人正直，对同事十分友善，很多新入职的警察都受过他的帮助，因此，他的离世让警局里弥漫着沉重的气氛。
　　黎音扫视了一圈，估量着面前这些人当中，有多少是异常者。
　　不过她没准备动手，没必要。
　　在一位熟悉警察的带领下，两人来到了一扇门前，透过门上的玻璃，能看到里面趴在床上哭得泣不成声的二老，以及站在一旁的小王警官。
　　床上是穿戴着笔挺警服的刘警官，他的面容安详，仿佛只是陷入了沉睡。
　　黎音站在门外静静地看着，旁边的警察开口问道：“要进去看看吗？”
　　“不了，我们去外面等等吧。今天的流程是什么？”
　　“先开追悼会，结束后刘哥的遗体会被送去火化，随后我们会将骨灰送到二老手中，由王同志护送刘哥回到家乡。”
　　黎音点头，再次回头看了一眼刘警官的遗体，忍不住一叹。
　　这样也好，至少为刘警官的父母，留下了最后的念想……
　　两人走出警局，来到门口静静等待。
　　黎音拿出手机给谢云霄发了条消息：“你们的记录里，有没有能将普通人变成保留原本记忆和人格，但成为其他东西案例？”
　　谢云霄很快发来了回信：“当然有，不就是邪神使者吗？你应该遇到过，它们和邪神眷族不一样，是普通人中，经受住邪神污染却没有失去理智的人。一般这样的存在都会获得一部分邪权能，成为邪教的强大战力。”
　　“很稀有吗？”
　　“极其稀有，就是我们异常局战斗员检测资质项目里，污染抗性资质达到七十分以上的人。”
　　“一般的战斗人员，这一项是多少分？”
　　“25。”
　　“完美掌控者呢？”
　　“90。”
　　难怪……
　　也就是说，李继超还是个人才？可惜被邪教捷足先登了。
　　只是，谢云霄说的那类人，和临海如今的情况有很大区别。
　　如果真的是邪神污染，总不可能所有人的资质都有80分吧？那他们又为什么能够保留自我意识？
　　之前在斧子空间内推测的，他们还没到下一阶段的猜想，也早已被她否定了。
　　接近第一批异常者的沈承妻子，如今仍然维持着人类的外貌和思想，一个月前成为异常者的林芳，也还在奶茶店打工。
　　他们似乎并不想作乱，即使变成了异常者，大部分也都是按部就班的生活，甚至比普通人的生活还有规律，只有特定一些人，在疯狂地转化普通人成为异常者。
　　但从沈承妻子的回答能分析出，所有异常者，似乎都知道他们做着一切的目的，甚至知道幕后黑手的身份。
　　只是问不出来……
　　他们的目的到底是什么？那些被转化为异常的人，还能恢复正常吗？
　　另外，被他们带走的人，孙婷婷，现在又在什么地方？
　　宁竹在一边翻动着照片，父亲在工作人员的指导下给她发过来的。
　　他现在正挑选房子呢，叶叔的妻子也在，两人一同参谋着，想找一处‘风水宝地’，最好是邻居。
　　不过他们两个文盲哪里懂什么风水学，挑来挑去最后还是决定选了一处采光好、环境优美的社区。
　　反正不要钱，不能亏了自己！
　　只是……看着照片，宁竹总感觉房子有点小。
　　不是面积小，而是装不下自己老爸那一堆的破烂……算了不想了，这些事情还是交给他一个人发愁吧。
　　刘警官的追悼会很快开始，警局内外肃穆庄重，附近的居民也都赶来了，还有记者，每个人的脸上都写满了哀思。
　　这位警官在职二十年，一直默默地守护着这片土地和人民，甚至多次登上过新闻。
　　他的殉职让所有人都感到惋惜。
　　看着屏幕上高悬的照片，黎音不由得想起了异常局那三位牺牲的战士。
　　他们的后事，又该怎么安排？
　　等追悼会结束，黎音向宁竹问出了这个问题。
　　“事务所的叔叔可以安葬到祖坟之中，异常局会拿出很大一笔钱作为补贴，并尽力帮助继任者成长起来。但战斗员不行，他们是靠吞噬特殊药物维持战斗姿态，而那些药物本身就具有很强的污染性。即使战斗员的污染抗性都很高，但长此以往，仍然会在体内堆积大量污染源。这就是战斗员们，为什么只能存活十年……”
　　“如果十年之后，会怎么样？”
　　“回到京城郊外的‘墓地’，统一执行安乐死。十年不是死亡期限，而是他们的精神已经达到了临界点，继续生活在社会中，他们本身就会成为不稳定因素，随时可能变成真正的污染怪物。”
　　这样吗……
　　“那他们的遗体，也没办法被家人认领吧？”
　　“嗯，他们的遗体在外观上会出现大量非人类的特征，有时甚至会变得面目全非。异常局会确保他们在最后的时刻能够得到尊严地对待，但出于安全考虑，他们的遗体不会直接交给家人。”
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　“实话呢？”
　　“污染物很危险，即使是提炼过的，普起零罢洽si陆芭崎弃通人接触也会有变异风险。遗体会在异常局统一处理，埋入特定位置。”
　　这就是国家对抗诡异的中坚力量吗？黎音忍不住叹气，身为战斗员，在生前为了保护人民而奋战，死后却连与家人团聚的机会都没有，真是让人唏嘘。
　　“你怎么知道的这些？”
　　“昨天陈叔和我说的。”
　　……
　　遗体火化的过程很顺利，黎音还以为会有异常者过来抢夺，看样子是自己想多了。
　　看着小王警官从火化室走出来，手里捧着一个小盒子，那是刘警官在这个世界上最后的痕迹。
　　小王警官的眼眶红红的，但她还是强忍着泪水，将骨灰盒交给了刘警官的父母。
　　二老已经泣不成声，他们紧紧抱着骨灰盒，仿佛想要把失去的一切都重新抱回怀中。
　　周围已经没有了居民和记者，黎音带着宁竹缓步上前，来到小王警官的身边，从怀中掏出一个盒子递给了她。
　　小王警官擦了擦泪水，犹豫着接过，不清楚里面是什么。
　　黎音伸手将其打开，露出里面摆放的一尊小香炉。
　　这是刘警官从自己这里拿走的，他一直带在身上，在房教授袭击他的时候破碎了，又被伪装成刘警官的房教授修好。兜兜转转，回到自己手中以后，黎音再次向里面注入能量，将其交到了小王警官手中。
　　小王警官一眼就认出了盒子中的小香炉，那段时间刘哥天天带在身边，很多人都好奇这是什么，刘警官却神秘的只字不提。
　　有人去网上搜，发现这只是一个工艺品，二十块钱就能买到，因此局里还流传过一段时间闲话，说刘哥年纪大了，上当受骗了。
　　现在黎音将其拿出，显然这个炉子并没有同事们说得那般普通。
　　“黎音，你这是……”
　　“把它交给二老吧，能起到一些辟邪的功效，保护他们不被脏东西侵扰。而且，这也是刘叔的遗物。”
　　“嗯，我知道了……”
　　黎音想了想，又从口袋里拿出一枚钢珠，往里面注入一些能量，放到了小王警官的口袋里，同时嘱咐道：“随身携带，别弄丢了，遇到脏东西就把它扔出去。”
　　小王警官有些惊讶地看着黎音递过来的钢珠，她不明白这小亻尔蹴O⒌sanba器依叄小的珠子有什么特殊之处，但看着黎音认真的眼神，想起她不同寻常的身份，还是收下了这份礼物。
　　“谢谢你，黎音。”
　　“没事，我上次的提议，小王姐姐你别忘记了，好好考虑一下。”
　　“嗯，谢谢。”
　　其实黎音自己也不确定那枚钢珠中的能量可以维持多久，但从房教授的记忆中可以看出，至少也能持续一个月的时间。
　　至于为什么没送黄玉法球之类的宁家道具，主要是因为能量消散得太快，只能维持半个小时的时间，没有意义。
　　随后她又悄悄展开斧子空间在三人身上一扫而过，并未出现异常，她也松了口气
　　亲自护送三人登上专机，转身带着阿竹坐上了返程的车。
　　回到异常局，第一件事就是每人分两枚钢珠，钢珠不够就让他们拿出自己随身携带的私人物品附魔。
　　这点能量，就算不能帮助他们抵陷入恐惧的能力，那也能让他们在面对恐惧化身之时，不至于没有丝毫反抗之力。
　　“陈叔，花街路221号小区的情况怎么样？”
　　“很正常，买菜、做饭、送孩子上学、上班，一切井然有序，没有发现任何异常现象。”
　　他这样说着，但心里清楚，那些异常者隐藏得太好了，如今就算看着再正常画面，都不能相信。
　　“完美掌控者和候补什么时候到？会带多少支援过来？”
　　“已经启程，再过一个小时就到了。他们会带来一支由精英组成的支援队伍，包括异常局的高级战斗员和一些特殊技能的专家。”
　　“想把异常者带回去调查吗？”
　　陈金泽苦笑一声：“我也知道这很危险，很可能将异常扩散到京城。可你也知道，这是总部的命令，不是我能够违抗的。”
　　黎音点头，富贵险中求的道理她懂，如果有完美掌控者亲自押送，应该不会出问题。
　　“陈叔你现在的情况怎么样？还能继续战斗吗？”
　　陈金泽知道黎音是在问昨天晚上情绪失控的事情，脸上竟然带起了几分喜色：“我感觉非常好！不知道为什么，昨晚发怒过后，精神状况好像回到了三年前，还能再为国家战斗几年！”
　　黎音有些意外，自己的能量还有这种功效吗？
　　但她也没多说什么，只是将这件事记在了心里。
　　中午十二点三十分，飞机降落在临海郊外的军用机场。
　　来自京城的支援，终于到了！
　　第166章 完美掌控者的离谱能力
　　“苗长官他们已经到了吗？需不需要我们前去迎接？已经出发了？好！我这边也马上出发！”
　　陈金泽放下手机，脸上是止不住的喜色。
　　这两天他可是一直提心吊胆，生怕在完美掌控者的支援到来前，自己领导下的异常局出了什么差错。
　　要是临海毁在了自己手中，那自己就万死难辞其咎了。
　　现在完美掌控者到场，他也有了主心骨，不用每天提着一颗心过日子。
　　“王正，去通知上面的人，态度都给我端正点！别让那些京城来的人觉得我们临海异常局的人都是一群土包子。”
　　“是！”
　　王正也显得很兴奋。
　　上次完美掌控者候补到场，已经让他感受到了极大的震撼，如今真正的完美掌控者都来了，他的期待值已经拉满！
　　毕竟这些，可全都是他的偶像！
　　“对了，你……再……去……”
　　陈金泽的话说到中途，突然变得极其缓慢。
　　不只是他，王正、叶叔、阿竹，就连电脑屏幕上的画面、空调吹出来的风，甚至是空气流动都变得极其缓慢，就好像视频被人按下了0.1倍速播放。
　　这是怎么回事！
　　黎音瞬间警觉，眼前的状况任谁都能察觉出不对劲，这绝对不是自己反应速度变快造成的现象，而是周围的一切真的变慢了。
　　不然怎么会连空气都变得有些黏稠？
　　难道是诡异打过来了？
　　想到这里，黎音手中凝聚一团能量，拍在了宁竹的肩膀上。
　　随着能量的注入，正在以极其缓慢的速度说话的宁竹，就好像电影人物突然脱离了低速播放的束缚，瞬间恢复了正常。
　　“黎……音……你……说完美掌控者是什么样子的？身经百战，气场肯定特别……”
　　说到这里，她慢慢停顿了下来，难以置信地看向周围。
　　“这……叶叔他们是怎么了？”
　　黎音也不清楚，只能问道：“阿竹，刚才你和他们一样，你知道吗？”
　　宁竹一惊：“完全不知道！在你拍我肩膀之前，我看周围的一切都很正常。”
　　“那在你眼中，我是的动作呢？”
　　宁竹挠挠头：“我没看你……”
　　“行吧。”
　　黎音回身看了一眼陈金泽他们，想了想，用同样的方式唤醒了叶叔。
　　毕竟他会飞，要是真打起来，机动性很重要。
　　他的反应和宁竹完全相同，但不同的是，在他的视角里，看到黎音的动作有一瞬间变得非常快，就像是在原地抽搐，甚至出现了重影，下一秒她就已经瞬移到了自己面前。
　　“走吧，我们出去看看。”
　　黎音带着宁竹和叶叔走出异常局的总部，外面的世界依然处在那种诡异的慢动作状态中，街道上的行人仿佛被施加了定身术，车辆缓慢移动，连风都似乎停止了吹拂。
　　三人环顾四周，试图找出这种异象的源头。
　　突然，黎音感觉到了一股庞大的能量源正在急速接近。
　　正常来说，自己是没有感知类型手段的，唯有三人特别明显，苏霁、谢云霄和轩辕雪落。
　　而这次的感知中，急速袭来的庞大能量，比之她们三人还要强大得多，甚至可以说是前所未有的强大。
　　是什么？
　　邪神？还是完美掌控者？
　　黎音不确定对方是敌是友，这一次她提起了十二分的警惕，两把斧子同时出现在手中，能量瞬间覆盖全身，点点星光自眼中浮现，做好了战斗准备。
　　宁竹虽然没感觉到异常，可见黎音警惕的样子，也连忙调动能量覆盖体表。
　　叶叔也是一样，身后飞剑自动落入手中，准备随时应对可能出现的危机。
　　在黎音的感知中，那庞大的能量中似乎并没有夹杂毁灭和混乱，反而充斥着一股……慵懒。
　　就在这时，耳边突然响起了一声猫叫。
　　喵～
　　听到这个声音，三人都是一愣，黎音率先回过神来，猛地转身，却见身后不知何时已经多了两个人，以及……一只猫？
　　准确来说是一位长着猫耳和猫尾的少女。
　　身高只有一米六左右，比阿竹还要矮半个头，然而在黎音的感受中，她体内散发出的能量波动，足足是谢云霄的几十倍之多。
　　这位就是完美掌控者？
　　而她的身边站着两个人，其中一个长得和阿竹有几分相似，很显然就是大舅哥了。
　　另一边则是一位身着全身漆黑铠甲的人。
　　不是古代的铠甲样式，而是一种看上去就极其炫酷，好像特摄片里的皮套。
　　他的站姿也极其嚣张，双脚分开与肩同宽，双手握拳分放于身体两侧，头部微微扬起，仿佛在告诉所有人，他很强！
　　不过根本没看他，关注点都在中间的少女身上。
　　少女回身，看到正常活动的三人，也露出了惊讶的表情。
　　尤其是看到半透明状态的黎音，心中第一时间就浮现出了一个想法。
　　好可爱，喵。
　　“你们为什么没被减速喵？”猫耳少女的声音中带着慵懒，好像没有一点干劲，下一秒就会睡着一样。
　　黎音反问道：“这是你的能力？”
　　猫耳少女打了个响指，周围的一切瞬间恢复正常，她头顶的猫耳和背后的尾巴也一同消失。
　　空气重新流动，熙熙攘攘的街道再次恢复了生机，人们匆匆而过，车辆穿梭不息，仿佛刚才的一切都只是一场短暂的梦境。
　　她没有解释自己能力的事情，也没追问黎音三人没有被减速的原因，转身走进了异常局之中。
　　黑铠男子也跟着一起走了进去，只是他走路的姿势，怎么看怎么怪，就好像是在走秀，每一步都精心计算过，力求在视觉上达到最完美的效果。
　　宁川则是留了下来，先是朝叶叔点点头：“好久不见叶叔，最近还好吗？”
　　叶叔看着眼前许久未见的宁川，脸上露出了一抹微笑：“老夫自是潇洒，只是这临海近些日子颇为不太平。宁川道友便是前来处理此事的吧？”
　　宁川有些无奈，这么多年，叶叔的说话方式还是一点都没有变。
　　不过他都已经有些习惯了，叶不凡那家伙可是比叶叔还要夸张的多。
　　“叶叔您还是称呼我为宁小子吧，道友什么的，差辈分了。”
　　听到他的话，叶叔也是抚须一笑，看样子，即使成了完美掌控者候补，宁川这孩子也还是多年前的他，并未改变。
　　而旁边的宁竹则是在暗中不满地戳了戳黎音的腰。
　　她之前都没发现，这个坏黎音竟然一直在占自己便宜！
　　宁川随后看向宁竹这边，笑儛意妻岜 爸林（ 七）流1峮着挥了挥手：“你哥回来了都不欢迎一下吗？”
　　宁竹瞪了他一眼：“你再不回来我还以为你死了呢。”
　　“嘿，你这丫头怎么说话呢？你哥我现在可是完美掌控者候补，厉害着呢。”
　　“哦，你啥时候成完美掌控者再说吧……”
　　叶叔看着两人拌嘴，思绪回到了当年宁川还是个毛头小子的时候，那时老宁的妻子没有发生意外，他们这些小辈也像如今这般，每天打打闹闹。
　　可随着那场意外，一切都变了。
　　宁川在宁家手段的学习上，天赋十分出众，宁天南也想把他当成未来的接班人培养，可他却觉得家传手段学习时间太过漫长，太过弱小，连自己的家人都保护不了，一意孤行地选择了异常局的测试。
　　并被检测出极高资质，调去了京城总部深造。
　　宁竹也再不是那个天真无邪的小女孩，她脸上的笑容消失了，拼命学习家传手段，可她却一点天赋都没有，甚至因为性格的原因，在学校还被同学欺负、孤立。
　　她是从什么时候恢复的笑容呢？
　　叶叔转头看向一旁，正抱着手臂看好戏的黎音，心中已经有了答案。
　　宁竹转过身，向黎音介绍道：“这就是我哥了，叫宁川，没什么大不了的。”
　　宁川无奈，看向黎音的方向，眼中闪过一丝尴尬。
　　他已经从自己父亲那边听说了妹妹的事情，对于她掌握了家传手段的事情很是开心，自然也知道了宁竹和黎音的事情。
　　当时他已经做好了心理准备，觉得对方无论是什么样的人自己都能接受，可看到站在妹妹身旁那位又瘦又小，好像一个小孩子般的女孩，他还是有些替自家老妹感到害臊。
　　他之前还以为自己妹妹是因为从小失去母亲，缺母爱和那方面的教育，所以才走上了这条道路。
　　如果是这样，对方至少也应该是一位成熟的女性。
　　可……
　　我要不是你哥，我都得怀疑你是不是诱骗未成年人了。
　　宁川心中暗自吐槽，但脸上还是保持着笑容，毕竟，他可不想让妹妹和未来的妹夫看出尴尬。
　　“走吧，我们先进去开会，等这边的事情忙完了再找个地方好好聊聊。”
　　“对了哥，你是啥陸岜镹五⑻溜si⊙物能力？和谢云霄谁比较强？”
　　“你认识谢姐吗？”
　　“嗯，一起战斗过。”
　　“不愧是我妹，都能和谢姐并肩战斗了。”
　　“你到底啥能力！”
　　“容我卖个关子，等会儿你就知道了。”宁川笑着拍了拍宁竹的头，转身走向异常局的大门。
　　他的步伐中带着自信和从容，仿佛一切都在他的掌控之中。
　　望着他的背影，宁竹嘴角露出一抹微笑。
　　看到从前那个阴沉的老哥重新振作起来，她心里的石头也落了地。
　　一切都在往好的方向发展。
　　第167章 作战前夕
　　异常局内，陈金泽正带着人往楼上跑。
　　刚才发生怪事了，他看到黎音、宁竹和叶大师他们三个突然瞬移消失在了办公室中，自己也连忙带着王忆和周先生追了出去。
　　刚来到一楼大厅，就看到一位少女带着黑甲男子走了进来，而少女身上的气息，即便已经收敛了许多，却还是让他和身旁的王忆有种呼吸不畅的感觉。
　　想必这位就是前来支援的完美掌控者，苗长官了！
　　而旁边这位男子身披黑褐色铠甲看不见容貌，让他也无法确认是宁川回来了还是那位名叫端木嵩的完美掌控者候补长官。
　　猫耳少女伸出手摆了摆：“你就是临海负责人吧？直接说情况吧，早处理完，早休息……喵。”
　　身后，宁川推门走了进来，朝陈金泽挥零夢伊 ⒉陵⑶ 贰 笼⑺罒坝了挥手，没有开口打招呼。
　　陈金泽也知道现在不是叙旧的时候，连忙将几人请进会议室，并详细地将最近临海出现的异常情况汇报了一遍。
　　他一边讲述，一边观察着对面三人的反应，心中对这位完美掌控者会如何处理，充满了期待。
　　黎音他们也站在后面，等待着这位姓苗的完美掌控者少女开口。
　　在听完陈金泽的讲述，她脸上的慵懒消退了一些，眉头微微皱起，显然开始重视起临海这次的事件。
　　“你们预估，临海的异常者会有多少？”
　　陈金泽沉吟了一下，犹豫着开口：“百万以上。”
　　一旁的黑甲男子端木嵩开口了：“具体是多少！不要用可能、也许这样的词汇，我们需要的是准确的数字！”
　　他的声音低沉，带着不容置疑的威严。
　　陈金泽叹了口气：“三百万。”
　　听到这个数字，三人都是倒吸一口凉气。
　　尤其是宁川，脸色更是难看到了极点。
　　这里是他的家乡，自己长大的地方，可如今却说，全市五分之一的人都已经被转化为异常，这让他怎能无动于衷？
　　如果连家乡都无法守护，自己这一身实力，又有什么意义？
　　“三百万，这已经不是一个小型的异常事件了喵。”苗长官轻轻捏了捏眉心。
　　要知道，如今被掩盖的榆南市，总人口也才五百多万人，可见这一次临海的事件已经到了何种严重的地步。
　　而在他们讲述的情况来看，又不像是污染物造成的，甚至连她认知中邪神，都不具备这样的能力。
　　那一切的源头，会是什么？
　　“你们已经确定怀疑对象的位置了，对吗？”
　　嗯？这次怎么没在句尾加喵？
　　黎音感觉有些奇怪。
　　陈金泽点头：“目标人物就在花街路221号。”
　　旁边的王忆站起身，将一份文件放在了苗长官面前，正是王大军的个人资料。
　　猫耳少女拿起文件看了一眼，身形一闪，瞬间消失在了会议室中。
　　不过片刻又出现在原地，头顶猫耳微动，脸上多了几分凝重。
　　“我没有看出他身上的异常，喵。”
　　听着她的话，黎音总感觉那声‘喵’有点突兀，像是后加上去的。
　　可她说出的话，却让所有人的面色都凝重了起来。
　　一个呼吸间就已经在异常局和花街路往返了一趟，可见少女实力究竟有多强。就连她都没有看出王大军身上异常的具体情况，难道这次的事件真的已经严重到了这个地步？
　　而黎音则是更加觉得不可思议。
　　她之前推测，这位猫耳完美掌控者的能力应该是改变时间流速或者运动速度之类的，可刚刚并未出现类似之前那种，周围一切变得迟缓的现象，可她却能在瞬间完成往返，这让黎音对这位少女的能力更加好奇了。
　　难道还能使时间停止不成？那这完美掌控者也未免太强了一点。
　　难怪谢云霄会被吓成那副样子，难怪她说连我也无法将其战胜……
　　黎音看向少女的眼神变得更加警惕了。
　　如果对方的能力真的是时间停止，而且自己也无法做到免疫的话，还真的难以战胜。
　　猫耳少女感觉到了身后黎音目光的变化，她对这位可以在自己能力中行走，并拥有变身全身好看星光能力的少女，也非常感兴趣。
　　“宁川，我们这次带了多少人来？”
　　宁川回答：“算上从榆南市调集的人手以及京城的调查人员，一共有一千一百三十二人。其中负责战斗的人员，有九百九十七人。高级战斗员279位，中级战斗员382位。研究员39位，剩余的则是调查人员和后勤支持。”
　　“还真是详细得有点恶心喵……”
　　不过听到这个数字，陈金泽却皱起了眉头。
　　一千人的战斗团队，听起来很豪华，可放在如今的临海，却显得有些不够看。
　　临海太大了，足足一千多万人口，一旦在人群中发生骚乱，那些异常者无差别使用能力，根本不可能及时清理。
　　而周围的普通人，即使没被转化，也会因为他们的诡异能力陷入沉睡永远无法醒来。
　　他不敢赌，不敢用临海上千万条人命去赌事件解决后，所有人能恢复正常的那一点点概率。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　但眼下他也清楚，国家没办法调动更多战斗人员了，一千位战斗员，加上两位完美掌控者候补，甚至连远在海外执行任务的苗长官都调了回来，已经是能够拿出的极限。
　　如果实在不行，就只能出动军队，用人命来搏一搏。
　　但这是最后的办法，不到万不得已，他绝不想走这一步。
　　唉……要是国家对宁先生家传手段的研究，能够早一些取得进展，这次的事件也不至于如此棘手。
　　猫耳少女也觉得有些头大。
　　要是让她一瞬间将全城人控制住，甚至杀掉都没问题，可要是救人……
　　“他们能被打晕吗？”
　　“能。”
　　“那我把他们打晕带过来？”
　　“您能确定谁是异常者吗？”
　　“不能，你们不是有人能做到吗？”
　　说出这句话，在场的人都沉默了。
　　周正德和黎音两人确实能检测出谁是异常者，可都不是一眼就能看出，想要快速在人群中找出异常者，根本不可能做到。
　　陈金泽有些希冀地看向少女，开口问道：“您能一瞬间打晕全市的人吗？最好不要伤害他们的性命。”
　　猫耳少女沉默了一下，缓缓问道：“你们临海，有一千七百万人吧？”
　　旁边的宁川开口：“一千七百七十三万。”
　　少女看了他一眼，又低头看向自己的手刀，再次沉默了。
　　还是那个原因，破坏力足够，但没办法做到瞬间救出全市的正常人。
　　黎音这时开口了：“前辈，您的能力，是不是能减缓时间流速？”
　　少女转过身看向黎音，想了想：“不是，不过差不多。”
　　“您能控制住全城的人对吗？”
　　宁川开口了：“我们是被前辈带着，从郊外军事基地过来的。”
　　黎音倒吸一口凉气。
　　雾草，覆盖范围这么大？难怪谢云霄还只是个候补，实力差距有点太大了。
　　“那您能够在您的……领域里，让其他人正常活动吗？”
　　少女歪了歪头：“你们不是正常活动了吗？怎么办到的？”
　　除了黎音和宁竹，剩余所有人都一脸疑惑，有的人是因为不知道她们在聊什么，而宁川和端木嵩则是眼中闪过一抹震惊。
　　就连他们，都无法免疫苗长官能力带来的负面效果，这三人到底是怎么做到的？
　　黎音沉默不语，少女也没有追问，她知道每个人都有秘密，自己和对方也不熟，更懒得追问到底。
　　她继续道：“能做到，不过有人数限制。”
　　“多少人？”
　　“一百人，喵。”
　　“持续时间呢？”
　　“一周。”
　　一周？
　　比自己想象的要长很多。
　　那一周的时间，一百人，能忙完吗？不对，该担心的是，我会不会累死在里面！
　　“这可以当作最后的手段，先去处理嫌疑人，将其击杀。如果事件解决，皆大欢喜。万一其他异常者发狂，就用能力覆盖临海，我们来清理异常者。如果没有发狂，可以封城慢慢清理。”
　　很简单的计划，所有人都能理解，也都差不多想到了。
　　“你们要等大部队到了再动手吗？喵。”
　　陈金泽点头：“这样稳妥一些。”
　　“对方的实力是什么级别？”
　　“不清楚，我们没敢贸然试探。”
　　“做得很不错，你是一位出色的领导。”
　　说完这句话，猫耳少女慵懒地伸了个懒腰，摆摆手：“你们先出去吧，我想和这位小妹妹聊聊。”
　　黎音指了指自己，猫耳少女点头。
　　端木嵩开口问道：“我们呢前辈。”
　　“随意。”
　　陈金泽起身，带着王忆和周正德离开了会议室，叶叔想了想，也走了出去。
　　待门关上，猫耳少女悠悠开口：“你刚才拿出来的那两把斧子，是什么东西？我在它们的身上感觉到了危险气息。”
　　黎音一愣，她早在少女出现的第一时间就收回的斧子，没想到还是被她察觉到了。
　　见黎音不准备回答，她也没有继续追问，好像对一切都无所谓的样子。
　　“那一会儿的行动，就你们四个负责主攻吧，你们都很强对吧？”
　　“不行！”
　　两道声音同时在会议室中响起，一道是宁川的，他严肃地看向猫耳少女：“前辈，我妹妹实力弱小，不适合直接参与主攻行动。”
　　另一道则是黎音，她可以直面任何危险，但宁竹不行，她绝不允许自己喜欢的人置身于任何危险之中。
　　宁竹想要说什么，但开口的一个是自己哥哥，一个是自己爱人，她无奈地选择了沉默。
　　猫耳少女无所谓地摆摆手：“你们自己决定。”
　　随后便不再开口。
　　第167章 两人的能力
　　宁川笑着拍了拍黑甲男的肩膀，向两人介绍道：“这位是和我同一个训练营的战友，叫端木嵩。”
　　说完，他转头看身旁的人，尤其是他的头盔，忍不住吐槽：“端木，你不热吗？一会儿可别中暑了。”
　　黑甲男闷闷的声音从头盔下传来：“不热。”
　　嘴上这样说，但身上的铠甲还是在一阵蠕动后，化作小型黑色甲片，向手部汇聚。
　　不过片刻，一身黑甲已经褪去大半，最后只留双手处如同利爪一样的黑色护手。
　　宁竹看到了他满头的汗水，又看了看今天的气温。
　　27度，不低。
　　显然被闷在厚重盔甲内的他已经热坏了，那为啥要穿着铠甲过来？是有什么隐情吗？
　　而黎音则是注意到了他双手处的利爪，那显然不是穿戴在身上的盔甲，而是与身体连接在一起的。
　　所以盔甲就是他的能力？
　　和谢云霄随意改变身体形态的能力有些相似呢。
　　另外，她一直都觉得谢云霄的变身形态，那身披火红鳞片的样子，有点像西方传说中的火龙。
　　现在又出来一只猫猫，这是有什么寓意吗？
　　黎音抬头看向对面趴在桌子上，似乎在小憩的少女，看着她那双橘色的猫耳，总感觉很好摸的样子。
　　“这位苗长官，怎么称呼？”
　　端木嵩声音低沉地回答：“苗妙妙。”
　　喵喵喵？
　　宁竹一愣，你这么一个一米八多的壮汉，怎么还学猫叫卖萌呢？有点恶心。
　　黎音也是不敢置信：“这是本名吗？”
　　没等他们回答，那边的猫耳少女就抬起了头：“不许讨论这个问题！”
　　“是！喵姐！”
　　“什么姐？你再说一遍？”
　　“错了……”
　　黎音能看出，这位叫端木嵩的人对猫耳少女苗妙妙十分尊敬，甚至有些畏惧。
　　显然他和苗妙妙的关系是要比宁川熟悉的。
　　“好了，既然之后要合作，就先介绍一下能力吧，端木？”
　　端木嵩点头，将一只手放在面前的会议桌上，只见原本木制的会议桌，突然蔓延出了黑色的纹路，在纹路中还有褐色的树皮状物质浮现，仿佛有生命般扭曲蔓延，最终整张桌子都被一层黑褐色的硬壳覆盖，看起来坚硬无比。
　　黎音摸了摸，手感像石头，捏起来很硬，很粗糙。
　　不过这却难不倒她，两根手指在桌子下面掐住一块凸起的硬壳，能量注入，用力一掰就下来了一块。
　　连忙揣进口袋里，说不定是好东西呢，到时候拿给岳父看看。
　　上次谢云霄鳞片的事情都忘问阿竹了，不知道能不能用。
　　做完这一切，黎音重新看向这张已经完全变了模样的会议桌，总觉黑褐色的搭配有些眼熟。
　　有些像……导致临海大学毁灭的那块石板。
　　端木嵩没有要解释自己能力的意思，随着他意念一动，黑色的硬壳瞬间消退，会议桌也恢复了原样。
　　“这是类似邪神转化周围环境为领地的手段？”
　　对面的三人都有些惊讶：“小妹妹见多识广啊，端木的能力确实和邪神有些类似，不过更加安全就是了。”
　　黎音点头，看向宁川的方向，等待着他的能力展示。
　　宁川也不再隐藏，同样将手放在桌子上，在黎音和宁竹好奇目光的注视下，并未发生什么改变。
　　宁竹疑惑地歪了歪头：“哥你做什么了？”
　　宁川微微一笑：“你可以摸摸它的材质。”
　　宁竹闻言，伸手轻轻触摸了一下桌面，她的表情立马变得有些惊讶：“这是……金属？”
　　黎音伸手敲了敲，木质桌子在她的敲击下，竟然发出清脆的金属声：“真的完全变成了金属，而且硬度很高。”
　　她放在桌子下的小手又蠢蠢欲动了起来，捏住桌子的一角，能量注入手指，一用力就掰下来了一块。
　　顿时响起了一声清脆的金属断裂之声。
　　会议室一下子就安静了下来，所有人的目光都看向了黎音的方向。
　　黎音有点尴尬地将手中的木纹金属块放在了桌子上：“我有点控制不住想收集新奇东西的冲动，抱歉。”
　　看着金属块，对面的三人脸上都露出了惊讶的表情。
　　宁川使用能力转化的物质，各项指标有多高他们可是最清楚的，竟然能被人徒手掰下来一块，面前这位个子不高的女孩，难道是怪物吗？
　　宁川咳了咳，开口解释道：“我的基础能力是可以改变任何物质的性质，将其转化为我需要的形态。比如它看着是木头，其实已经被我转化为了金属。它也可以是一块布、一张纸、一团棉花或甚至是一些水。”
　　随着宁川的讲述，面前的桌子先是变成了光滑的金属，接着又化为柔软的布料，然后散成一张张薄如蝉翼的纸张，最后又变成了一团流动的水面，仿佛在展示着他的能力的无限可能。
　　尤其是变成水的时候，黎音从中轻轻捧起一些，细细感受，惊讶地发现，虽然是水，但它的手感和重量却仍然是木头的感觉，与刚才变成金属的时的感觉完全不同。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　也就是说，宁川的能力不只是改变物质原有的形态和性质，甚至可以通过不同的媒介，来创造出无数种新物质。
　　同时，这个物质是否保留原本的特性，完全取决于他的意愿。
　　就比如具有布匹特性的金属，兼顾了柔软与坚硬，又或者金属特性的棉花、石头特性的橡胶……
　　另外，以刚才那块金属的硬度，显然已经超越了地球上的所有已知金属，就连自己不动用能量的情况下都掰不下来，可见其究竟有多坚硬。
　　这种能力的深度和广度，完全超出了她们的想象。
　　“这……这太神奇了！”宁竹瞪大了眼睛，她从未见过如此神奇的一幕，这已经不是能用强大与否来形容的能力，简直就是创造与转化的奇迹。
　　“这个能力转化而来的物质，失去你的控制以后会恢复原本的状态吗？”看着手中的金属木块，黎音忍不住提出了自己的疑问。
　　使用能力创造出的物质，如果能长时间保持转化状态，其价值和潜力将无法估量。
　　宁川摇头：“不会，我的能力是在一个我们不了解的维度上，将物质进行重构，一旦转化完成，它就会永远保持新的形态，直到我主动改变。而且，转化后的物质存在与否，并不会对我产生消耗，所以它们是可持续且稳定的。”
　　黎音深吸一口气，看向宁川的眼神都变了。
　　应该说，不愧是宁家出来的人吗？自己岳父加上大舅哥，只要将他们的能力研究透彻并投入生产，至少也能将国家对抗诡异的国防力量向前推进二十年吧？
　　面对自己哥哥，宁竹没有太多的拘谨，继续追问道：“你说这是基础能力，那进阶能力呢？”
　　宁川微微一笑，左手按在桌子上，右手抬起在空中，一颗西瓜大小，通体为黄色的球体出现在手中。
　　看到这颗黄色的球体，宁竹脱口而出：“黄玉法球！”
　　“对，我的进阶能力是能用我创造出的物质，重构我们家的家传手段，保留原本的功能，但效果会增强数十倍。比如这个黄玉发球，就是以金属、木头、石头等物质为基础，转化出的具有镇压和封印能力的实体。”
　　看着他手中的法球，黎音大概已经猜到了能力的弊端。
　　“你做出来的这些，不能给其他人使用吧？”
　　宁川无奈地点头：“确实，不知为何，我能力制作的道具只能我自己使用。”
　　黎音能猜得到，原因很简单，如果宁川自己就能大规模生产道具，那根本就不用将宁天南请去京城配合研究了。
　　至于不能给别人使用这件事，也能猜个大概。
　　人家宁天南制作道具，每一步都是严格按照祖上传下来的方法，据轩辕雪落描述，这是一种用引动信仰能量的方式来达到想要效果。
　　而宁川则是纯靠能量转换和重组物质，他的能力可能没有与自家手段积累的信仰体系产生联系，所以才只能自己使用。
　　不过这也都是她的猜测而已。
　　另外，黎音从刚才宁川的表现能够看出，他可能还隐藏了一个进阶能力。
　　就是能够无条件操控任何被他转化的物质，有没有距离限制不清楚，但这个能力，相当危险。
　　至少对于很多人来说。
　　他将其隐藏的原因很好理解，一旦暴露，这个能力很可能会被高层强行加上许多限制，对其创造的材料开发也会受到极大的阻碍。
　　毕竟谁都不想让自己身上的装备，某一天会变成攻击自己的武器。
　　宁川的能力介绍完了，所有人都看向了黎音的方向，等待着这位被苗长官称为强者的少女展示她的能力。
　　黎音没有藏拙，调动体内能量覆盖全身，半透明的形态呈现在众人面前，眼中星光闪烁，行动间还会在空气中留下道道光痕。
　　“这就是我的能力……”
　　说着，她身影陡然间在原地消失，再次出现的时候已经站在了猫耳少女的身后。
　　在场的众人，除了猫耳少女没有一人察觉到黎音的移动，而苗妙妙，却已经将头转了过来，直视黎音璀璨的双眼，缓缓开口：“你的眼睛真好看，这是你原本的姿态吗？”
　　黎音被她的问题问得一愣，摇头：“不，我是人类。”
　　“这样呀……”
　　从她的声音中，竟然听到了一抹失望，这让黎音有些不解。
　　只是这位叫苗妙妙的完美掌控者，还真是有两下子。
　　自己刚才已经拿出了六成的速度，但她却能在自己抵达之前就将头转了过来。
　　速度之快让她都有些震惊。
　　散去一身能量，眼中星光逐渐暗淡，缓步走回自己的座位。
　　“刚才的形态能够大幅度强化我的所有属性，包括速度、力量和敏捷性，但消耗的能量也相当大，不适合长时间维持。”
　　黎音撒了个小谎，但她的声音沉稳，没人能得出来。
　　而她刚才展现的速度，完全镇住了两位完美掌控者候补。
　　他们谁都没想到，这位看似最不起眼的小姑娘，竟然有如此强大的能力。
　　简单、粗暴，却无比好用，不偏向任何一方面，也不受任何方面的限制。
　　民间什么时候诞生如此强大的手段了？
　　难怪苗长官会称她为强者，仅靠刚才展现的速度，在一对一上就不会弱于自己等完美掌控者候补。
　　而苗妙妙却知道，黎音刚才根本没用全力，展现出的能力也不是她的全部，至少那两把让自己都感觉到危险的斧子，并没有拿出来。
　　但她也懒得管这些，只要知道黎音是自己这边的人就足够了，剩下的……管它呢。
　　第168章 完美掌控者的强大能力
　　宁竹期待着在座的高手询问自己的能力，自己也好趁机向哥哥展示一下用小黎因的能量强化后的力量。
　　只可惜，黎音展示完能力后，他们就开始了对接下来讨伐计划的讨论。
　　宁竹大感失望，总感觉自己在这里有点多余。
　　她左右看了看，看到了同样没有参与进讨论中的苗妙妙，于是站起身凑了过去。
　　“苗姐姐，你的耳朵是能力变换出来的吗？”
　　听到宁竹的声音，苗妙妙连忙伸手摸了一下自己头顶的猫耳，这才发现自己竟然忘记收回去了。
　　顿时懊恼地甩了甩头，头顶毛茸茸的耳朵也跟着一晃一晃的，看上去极其可爱。
　　“嗯，这个，算是我的……能力之一吧，喵。”
　　宁竹眼中带着小星星，对着猫耳伸出了罪恶的小爪子，跃跃欲试。
　　“那个，苗姐姐，我摸一下吗二蹴冥wu散巴 柒① { 掺？就一下！”
　　苗妙妙抬起头，看着宁竹那充满好奇与渴望的眼神，没有回答，而是指向自己头顶的耳朵，慵懒地说道：“摸一下倒是无所谓，不过我建议你在摸之前，最好先看清楚。”
　　“看清楚什么？”
　　宁竹好奇地上前，凑到耳朵前方仔细查看。
　　这一看不要紧，鸡皮疙瘩瞬间爬满了她的全身，让她的手指在距离那毛茸茸的耳朵只有不到一厘米的地方停了下来。
　　苗妙妙的耳朵并不是普通的猫耳，绒毛看着和普通猫毛一样柔顺，可仔细看去，其上每一根竟然都能独立摆动，就好像是由无数根细小触手组成的怪异器官一样。
　　这些“触手”还在微微颤动，仿佛有着自己的生命，让人不寒而栗。
　　更让她感觉到不适的是，自己的手凑过去时，那些细小的绒毛竟然汇聚在一起，争先恐后的朝着自己的手指涌来……
　　宁竹瞬间就想到了苏霁变异人格，她身上的黑色触手看着就与少女的猫耳有些相似，同样的让人……头皮发麻。
　　见宁竹打消了摸一下的念头，苗妙妙也乐得清闲，继续趴在桌子上小憩。
　　这间会议室的采光真的好，现在又是大中午，晒得猫浑身都暖洋洋的，真舒服……
　　宁竹定了定心神，忍不住感叹，不愧是完美掌控者，就连一只耳朵都隐藏着这样的秘密。
　　见苗妙妙要睡着了，她连忙开口问道：“苗姐姐，你的能力是什么？能和我讲讲吗？”
　　苗妙妙被宁竹的话惊醒，她揉了揉惺忪的睡眼，有些困倦地看了宁竹一眼，伸手从桌子上拿起一张纸，将其团成球，向天上一抛。
　　纸团并没有飞向屋顶，而是静静地悬停在半空中。
　　但如果仔细看就能发现，纸团不是真正的悬停，而是正在缓慢向上移动，只是速度非常非常的慢，慢到可以忽略不计。
　　宁竹还在惊讶的时候，苗妙妙伸手抓住了纸团，再次一抛，纸团瞬间消失不见，转头却看到它已经被镶嵌在了墙上。
　　看到这一幕，宁竹和黎音已经猜到了苗妙妙的能力。
　　是速度。
　　她能够控制任何东西的速度，加速或者减速，甚至可以让物体几乎完全静止。
　　而这项能力覆盖范围之广，几乎涵盖了从微观到宏观的一切物体。小到尘埃粒子，大到山川河流，都在她的掌控之中。
　　苗妙妙知道两人都不是傻子，能看出自己所展现的能力。
　　但她还是贴心地回复了黎音之前的问题：“你问我是不是能控制时间？暂时还做不到，因为我没找到时间的存在。”
　　也就是说，一旦让她感知到了时间这一概念，就连时间都能被其加速和减速？
　　还真是离谱的能力。
　　难怪她的速度能快到这种程度，原来人家就是以速度见长的……
　　感受到两人‘崇拜’的目光，少女脸上没什么表情，可背后的尾巴却忍不住翘了起来。
　　显然心情非常好，话也多了一些。
　　“我还有一项能力，你们可以试着朝我扔纸团喵。”
　　扔纸团？
　　黎音一愣，你好歹也是一位完美掌控者，朝你扔纸团是不是有点太不礼貌了？
　　不过宁竹却没想这么多，拿起纸团成团就扔了过去。
　　只见原本飞行速度正常的纸团，距离苗妙妙一定距离时突然减速，变得越来越慢，越来越慢……
　　仿佛永远也无法接近少女的身体。
　　这是，将减速能力覆盖体表，形成的一种绝对防御？
　　黎音有些惊讶，又觉得有些好玩，也拿起纸团扔了过去，宁竹也不甘示弱。
　　没多久，漂浮在猫耳少女身前的纸团就堆积成了一座小山，而苗妙妙则是换了个姿势，一脸惬意地躺在椅子上，享受着这难得的宁静时光。
　　就在这时，一枚纸团精准地砸在了她的头上。
　　“哎呀，谁扔的？”苗妙妙捂着被砸到的头，抬头看向扔纸团的人，发现竟然是宁竹。
　　紧接着又一枚纸团突破了她的防御，粘在了头发上。
　　随后又一枚……
　　砸得猫耳少女一脸懵逼，不过她马上想起，面前这两人全都能在自己减速领域中行动自如，有突破减速防御的手段也不让人意外。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　“好啦好啦！不许扔了！再扔我生气啦！”
　　听她这么说，黎音两人尴尬地停止了试验。
　　就在这时，外面响起了直升机的轰鸣声，京城支援的大部队，抵达了！
　　作战也即将开始，陈金泽命王忆前去接应大部队，自己则重新回到了会议室中。
　　“苗长官，我们负责监视的人员传回了王大军的行踪。他离开了小区，正在驱车行驶在前往郊区的路上。”
　　苗妙妙挥手拨开面前的大堆纸团，站起身舒展了一下身体。
　　“你去通知所有战斗人员，在后院集合，让他们先熟悉一下与恐惧化身的战斗，我也想看看我的恐惧是什么。”
　　说着，她瞬间出现在黎音的身后，利用一点点身高优势将其公主抱了起来，随后身影再次消失，连带着黎音一起离开了会议室。
　　准备去找几个异常者回来练练手。
　　黎音感觉只是一眨眼的工夫，自己就被带到了一座高楼之上，身旁还站着猫耳少女苗妙妙。
　　此时她脸上已经收起了慵懒，严肃地看向黎音，皱眉问道：“你是从那里来的？”
　　在少女话音落下的时候，黎音就已经将自己脑海中所有的情报都过了一遍，却还是不知道她说的是什么，只能皱眉反问：“哪里？”
　　少女的眉头也皱了一下，认真地盯着黎音的眼睛，随后她的嘴中发出了几个奇异的音节，像是外语，又像是其他生物的叫声。
　　黎音听不懂，但还是将其记在了心中。
　　苗妙妙见她眼中仍是茫然，一对可爱的耳朵动了动，似乎是在判断黎音的反应是真是假。
　　最终只能相信，黎音是真的不知道。
　　她没在这个话题上继续追问，表情也恢复了之前的慵懒，看向下方的城市。
　　“你能找出谁是异常者吧？指出来，我去抓，咱们带几只回去。”
　　黎音无奈摇头，将自己与周正德检测的方法简单讲述了一下。
　　苗妙妙听完后，脸上露出恍然的神色：“难怪临海的负责人说难办，原来要这么麻烦。那你有没有确定的目标，我们直接抓了回去。”
　　确定的目标……
　　她想到了距离较远的公司和距离较近的乔然家。
　　两人来到乔然家门口，黎音敲了敲，门很快就被打开，当看到开门之人的相貌时，黎音顿时愣在了原地。
　　乔然！
　　她竟然还醒着？
　　这怎么可能？她绝对是异常者没错，自己用斧子空间将其笼罩过，按理来说，应该已经被吸进去了才对，为什么还清醒着？
　　她带苗妙妙前来，第一是为了看看乔然是否也像孙婷婷一样，被那群异常者带走了，第二就是来抓她的父母。
　　可现在发生的情况，显然已经超出了她的预料。
　　乔然显然还认识黎音，在看到她出现在自己家门口时，眼中的恐惧几乎要无法抑制。
　　后退一步，张着嘴，发出一声尖锐的声音，口鼻处猛地喷涌出大量黑雾，眼睛瞬间变得一片漆黑，试图用恐惧化身攻击两人。
　　黎音不为所动，身后的苗妙妙也没有出手阻止，她想看看被传得神乎其神的恐惧化身，究竟有几斤几两。
　　然而让她失望的是，面前的黑眼少女并没有像陈金泽说的那样，突然变成怪物。
　　周围的一切也都没有发生变化。
　　但她的眉头却皱了起来。
　　刚才那一瞬间，她似乎在这名叫乔然的女孩身上，感觉到了一熟悉的气息，一闪而逝。
　　第169章 作战开始！
　　苗妙妙头顶的猫耳轻轻一抖，周遭的一切瞬间被几十倍放慢。
　　“黎音，她为什么醒过来了？”
　　慵懒的声音将黎音从思绪拉了回来，她看着眼前被黑雾笼罩的乔然，心中疑惑更甚。
　　自己之前应该是将她的意识吸走了才对，如今醒来只有两个可能。
　　要么之前没吸干净，要么王叔他们又放了一只鬼进去。
　　可这两个猜测都有不小的问题，如果是没吸干净，为什么只有她没吸干净？孙婷婷却在医院躺了这么久也没有苏醒的迹象？
　　如果是又放了一只鬼当作意识，那又为什么会对我抱有恐惧？
　　还是说，之前的一切猜测都是错的，他们变成如今这副样子，是因为另一种未知的原因？
　　黎音摇了摇头：“不知道，不过我感觉，这不是什么好现象。”
　　苗妙妙无所谓地耸耸肩，同时指了指乔然的方向：“你看那黑雾。”
　　黎音看去，顿时又是一愣。
　　乔然脸上黑雾翻涌的速度和之前一模一样，没有任何变化，在她们的眼中看着很正常，就该是这样的速度，可是与周围的一切做对比，却显得如此诡异。
　　因为它，竟然没有被苗妙妙的能力减速！
　　黎音看着那翻涌的黑雾，长出一口气，开口问道：“苗前辈，您从前有没有遇到过无法影响的事物？”
　　苗妙妙点头：“有，两只邪神，以及你们三个。”
　　显然乔然不是邪神，不然现在也不可能一动不动。
　　那这黑雾又是什么？
　　是某种与自己体内能量相似的能量？
　　想到这里，黎音伸手准备去触碰，苗妙妙动了一下，想要阻止，但想了想，没有这样做。
　　黎音的手轻轻穿过黑雾，并未出现任何特殊的感觉，就好像这黑雾，本就不属于这个世界。
　　苗妙妙也上前摸了摸，同样没感觉自己有触碰到了东西，她甚至大胆地上前闻了一下，还是没有味道。
　　“这到底是什么？”
　　猫猫的好奇心被勾了起来，她去里面找了一张纸，放在黑雾的上方，却见黑雾完全无视了纸张的存在，直接从中穿过。
　　她又找来了一块玻璃，同样如此。
　　可以确定的是，乔然口鼻中溢出的黑雾没有实体，它就像是一个独立于物质世界的异象，一种没有实质的投影。
　　苗妙妙好奇心来得快去得也快，见研究不明白，很快就腻了。
　　伸手将乔然打晕，又进到房子里搬出来一对夫妻，整整齐齐地摆在一起，准备返程了。
　　收回能力，带着黎音迅速回到异常局内，将其交给了周正德来唤醒。
　　乔然的事情黎音没有和其他人讨论，陈金泽他们不清楚自己斧子空间的能力，这又是自己的秘密之一，不方便说出来，也不知道要怎么解释。
　　她现在想再次展开斧子空间，将乔然吸进去，自己也进去与其对峙，或者暗中观察一下。
　　但针对王大军的行动马上就开始了，乔然又被苗妙妙这位完美掌控者亲自看着，没有下手的机会……
　　如果乔然都醒了，那之前被王大军带走的沉睡异常者，是不是都已经苏醒了？
　　黎音思考着这个问题，还是不理解他们做这一切的目的。
　　另一边，宁川已经拎着被唤醒的乔然父亲来到了异常局后院，拿着话筒命令道：“榆南市目睹过邪神的人出列。”
　　有十几人站了出来。
　　他们不适合参与这次行动，因为他们的恐惧大概率都是邪神，宁川没见过，他也不能确定恐惧化成的邪神是否有邪神原本的实力和污染能力，所以这些人只能留在异常局负责支援。
　　等他们回到了楼内，宁川在苗妙妙的示意下，揭开了蒙在乔然父亲脸上的黑布，露出下面一张黑洞洞的嘴巴。
　　在看到这张嘴的一瞬间，整个广场所有战士齐齐倒吸一口凉气！
　　虽然他被宁川死死按住无法动弹，可那化身而成的极致恐惧，还是让这些内心无比强大的战士们心底发寒。
　　在来之前他们已经被告知，这些恐惧是真实的，一旦失去控制，就会对他们造成实质性的伤害，与从前面对的怪物无异。
　　尤其是榆南市回来的那些人，更是能够深刻认识到这种能力到底有多恐怖。
　　一旦让它们成建制地出现，恐怕世界上将再也没有任何人能够阻止它们。
　　出现多少异常者，自己就要独自面对多少只怪物，没人能帮助自己，这种能力，未免也太过惊悚了一些。
　　自己等人接下来要面对的，究竟是什么样的存在？
　　可他们却更加坚定了自己的内心，誓死也要将它们挡在临海之中，绝对不能让这些恐惧蔓延到更远的地方。
　　见时机差不多了，宁川出手打晕了乔然父亲，恐惧解除。
　　随后他叫来一人，命其将眼睛蒙蔽住，再次面对异常者的恐惧能力。
　　然而这次却没有出现恐惧的化身，随后在宁川的命令下，这位高级战斗员使用了自己的感知能力，探向异常者。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　在与异常者接触的瞬间，战士全身都颤抖了一下，缓缓开口：“出现了。”
　　也就是说，可以用蒙住眼睛不去看它的方式来规避恐惧化身，但不能使用感知类型的能力。
　　虽然麻烦了点，但还不算特别糟。
　　面前的战士大多都不是驻守一方异常局的常驻人员，而是真正的精英，战斗经验无比丰富，即使不用眼睛，也能准确辨别敌人的位置，更何况这次面对的异常者，失去恐惧能力完全就是普通人呢？
　　苗妙妙站起身，用不符合她性格的声音朗声道：“所有人！接下来的作战不要有丝毫手下留情！你们没有干净利落解决异常者，受害的就是普通人！一旦发现异常者存在，就地格杀！”
　　陈金泽看着苗妙妙的决绝，心中一颤，但他也知道，苗妙妙的命令并非空穴来风，面对这样的敌人，绝不能有任何的犹豫和慈悲。
　　每一个异常者都可能是一场灾难的源头，一旦他们在人群中失控，都将是一场无法挽回的灾难。
　　但现在最大的问题，是没办法确定谁是异常者，只能先从已知的目标下手。
　　比如公司。
　　他们准备从公司所在的区域，QUN玐③lingIX另崎镹无坝逐一肃清。
　　苗妙妙做完战前动员，将领导权交给了对局势更为熟悉的陈金泽手中，随后准备带着几人前去追杀疑似幕后黑手的王大军。
　　而宁竹则是留了下来。
　　她看开了，自己在战斗力上可能确实不如完美掌控者候补，去那边也帮不上什么忙，所以她给自己想到了一个可将自身能力发挥到最大的计划。
　　我不是能够免疫恐惧能力吗？那就由我来充当战士们的眼睛，带他们去清扫异常者吧。
　　她将计划讲给了陈金泽听，在听到宁竹可以免疫恐惧能力之时，陈金泽脸上是掩盖不住的惊喜。
　　他之前还在担心，蒙住眼睛的战士怎么才能辨别出无声无息使用能力的异常者，现在有了宁竹的加入，清扫计划就拥有了最后一块拼图，今晚就能开始执行！
　　至于为什么是今晚，原因很简单，现在战士们需要去各个城区值守，防止王大军被击杀后，异常者们发生暴乱；另外，白天外出的市民太多了，一旦异常者在人群中使用能力，会造成没必要的市民伤亡，晚上则可以挨家挨户地搜，安全很多。
　　陈金泽想到这里，连忙喊来王忆，命他去买能悬挂在脖子上的小型摄像头，买一千个，给战士们一带，再开个直播，这样就能让宁竹的能力发挥出最大的作用！
　　等战士们抵达各自的目标地点，针对王大军的行动也正式开始。
　　郊区，一处自然公园前，王大军的出租车正停在这里，车门敞开着，似乎在等什么人。
　　他则是站在车前，悠闲的抽着烟，看上去就是一位普通的中年司机。
　　苗妙妙并没有仗着自己是完美掌控者就贸然行动，而是指挥三人在暗中隐蔽，她则是再次施展减速能力覆盖全市。
　　这样一来，即使将他击杀后，异常者们发狂，自己这边也有充足的时间应对。
　　中午的时候在花街路223号小区，她就已经对王大军试探过了，对方竟然也免疫自己的减速。
　　再联想到陈金泽他们获得的有关邪神的情报，以及如今临海的情况，让她不得不更加谨慎地应对。
　　黎音对这位猫猫长官的评价再次拔高了几分。
　　有着强大实力却不盲目自大，懂得分析局势，显然她的战斗经验要比自己想象中更为丰富。
　　前方的王大军显然已经察觉到了周围的异常，将烟头扔在地上，警惕地看着四周。
　　苗妙妙双眼微微眯起，朝着宁川伸出一只手。
　　宁川会意，伸手在空气中一抓，几颗金属球便被他凝聚而出，递到苗妙妙手中。
　　这些金属的特性就是硬，以及耐高温。
　　不然以几十马赫的速度扔出去，等金属球打到人的时候，可能早就因为空气摩擦产生的高温熔化成液体了。
　　苗妙妙站在楼顶，掂量了一下手中金属球的大小，满意地点头。
　　宁川这小子的能力还真是方便，这种类型的攻击，以前碍于材料问题根本用不出来，找时间得让他给我多做点留着以后用。
　　在她站起身的时候，远在几百米外的王大军似乎有所感应般，猛地看了过来。
　　苗妙妙眉毛一挑，没再犹豫，两颗金属球瞬间在手中消失，没给王大军一点反应的时间，如同瞬移一般的攻击就已经洞穿了他的身体。
　　一颗穿过了他的头，一颗打断了他的一条腿。
　　正常人早就死得不能再死了，可王大军的反应却很奇怪，他非但没有倒下，反而用仅剩的一只眼睛继续盯着四人的方向。
　　苗妙妙皱了皱眉，她刚才瞄准头的那一颗铁球，是准备直接将其打爆的，普通的怪物也绝对会被她打爆，可打在王大军的头上却好像穿过橡皮泥一般，直直穿了过去。
　　四人疑惑之际，只见王大军被击穿的位置上，突然涌动起黑色雾气，这些黑雾越来越浓，很快就将伤口填满，并延伸到头颅之上。
　　紧接着发生了无比惊悚的一幕，那涌动的黑雾之中，突然亮起一抹猩红，紧接着红光越来越多，化为无数只眼睛齐齐看向四人的方向。
　　他腿上的伤口也开始涌动黑雾，能看到有什么东西从里面伸了出来，当黑雾散去，一条根本看不出是腿的恶心东西，已经取代了原本的肢体。
　　“我去，好恶心！”
　　端木嵩忍不住爆了一句粗口，装出来的高冷人设瞬间崩塌。
　　但现在也没人说他什么，甚至觉得他说出了自己的心声。
　　“行了，别愣着着了，你们三个上吧。”
　　苗妙妙伸出手，拍了拍黎音三人的肩膀，给她们上个加速buff，其他两人都成功了，但黎音却没感觉有什么效果。
　　听到喵姐的命令，端木嵩脸色严肃了起来，站直身体，把手伸进口袋，从中似乎拿出一个什么东西放在了腰带上，大喝一声。
　　“黑王铠甲，合体！”
　　随后双手交叉举过头顶，猛地向下一挥，黑褐色铠甲瞬间覆盖全身，让他整个人的气质都变得威武不凡。
　　“我乃黑王骑士端木嵩！受天之命，降临此地，驱散邪恶，守护正义！”
　　说完台词，他以一个标准的英雄落地姿态半蹲在地上，双腿发力，俯冲而下，目标直指王大军，空气都在他的速度下响起一连串的音爆，要不是宁川及时改变楼顶水泥的性质，恐怕一个发力就能将整栋楼踩塌}绫,梦迩邻紦屋溜*⑨san（六）究。
　　端木嵩在空中迅速调整姿态，一条腿向前伸出，似乎准备使用某种踢技来攻击敌人。
　　“骑士踢！”
　　势大力沉的一脚正中王大军的胸口，预想中的强大威力并没有出现，人家甚至却连晃都没晃一下。
　　对于自己的‘大招’没有起到效果，端木嵩丝毫没有沮丧，调整姿态迅速和王大军缠斗在了一起。
　　看着这一幕，黎音感觉有点头皮发麻。
　　尬的……
　　“那是他的绝招？”
　　“不是……普通攻击而已……”
　　“那他为什么要喊得那么大声？”
　　“……”
　　“他一直都这样吗？”
　　“嗯，习惯就好……”
　　黎音沉默了一下，再次开口问道：“那……他是不是会飞？”
　　宁川惊讶了：“你怎么知道？”
　　黎音乐了。
　　嚯，谢云霄真没骗人！
　　第170章 诡异的局面
　　“好了，我们也上吧。”
　　宁川终止了这个尴尬的话题，身形一闪，同样冲向了王大军。
　　他也使用能力凝聚了一身铠甲，手中多了一柄闪烁着寒光的战刀，背后同样漂浮着数把战刀，齐齐射向王大军。
　　同时地面也在他的控制下变得坚硬无比，防止战斗造成过多破坏。
　　而且他用能力创造出的物质，还可以附加端木嵩的能力，得到双倍的强化效果。
　　看到这一幕，黎音更加确定了自己的猜测。
　　大舅哥的能力，绝对不止他说得那么简单，就这一手让金属凭空漂浮的能力，就绝不是转化带来的。
　　她没有贸然动手，而是在原地观察着王大军的一举一动。
　　不得不说，如今变成怪物的他是真的强，在两位完美掌控者候补的围攻下都能游刃有余，甚至眼睛还在看着自己这边的方向。
　　他发现我了？他还认识我？
　　黎音准备一会儿试探一下。
　　不过现在的情况也能证明一点，王大军，确实与普通的异常者不同。
　　甚至超越了精英怪，很可能真的是幕后黑手。
　　“你感觉他的实力怎么样喵？”苗妙妙开口朝黎音问道。
　　她的语气已经没有了慵懒，反而是无比凝重，眼神也变得极其锐利。
　　黎音看着下方的战场，知道三人都没有使出全力，可如今的局面也很微妙。
　　端木嵩和宁川能够很轻易的打伤王大军的身体，但每次伤口都会被黑雾覆盖，长出极其恶心的器官。
　　他似乎正在一步步变异成某种超出想象的东西。
　　“不知道，我没什么特殊的感觉。”黎音实话实说。
　　至今为止，除了李慕依体内的那块黑色晶石外，她面对任何敌人都没有过什么特殊的感觉。
　　苗妙妙点头，脸色却没有因此放松下来：“在我的感知里，它……正在变异成一只邪神。”
　　“什么？”
　　黎音转过头，难以置信地看向苗妙妙。
　　“是的，你没听错。”苗妙妙的声音前所未有的严肃：“我从未见过如此混乱的气息，即使过去面对的邪神都不曾拥有。它正在不断地从王大军的体内涌出，逐渐覆盖他的全身。”
　　面前的少女，曾经面对过邪神。
　　黎音也没想到，幕后黑手竟然真的是一个邪神。
　　它是已经复活了，还是它在复活什么东西？
　　“你们以前遇到过类似的情况吗？邪神伪装成人类，进入人类社会暗中潜伏，达成目中目的。”
　　苗妙妙笑了一声：“不可能，那些家伙傲得很，根本不会采取这种低级的策略。邪神都认为自己是真神，很少轻易离开自己的领地，只要在领地内就拥有无比强大的力量，不会需要伪装成人类来达成目的。他们若是想要做什么，几乎都是直接出手，根本不需要什么计划或者阴谋。”
　　从苗妙妙的语气中黎音听出，她似乎对邪神很熟悉。
　　“那它是什么情况？”
　　“不知道……”苗妙妙目光死死地盯着王大军的方向，同时感知着周围情况，判断它是否已经将临海化成了自己的领地。
　　一旦邪神将自己的领地扩展到临海，恐怕就是自己想将其战胜，也要付出不小的代价。
　　至于为什么她还没出手，因为警惕。
　　对方在与端木嵩和宁川的战斗中，一直分神看着自己这边，显然是有什么后手在等着自己。
　　猫猫天生的直觉告诉她，必须小心行事。
　　黎音也不再等待，站起身，能量瞬间覆盖全身，强大的气势比之端木嵩有过之而无不及。
　　没有急着召唤出斧子，一是不想在完美掌控者面暴露这项能力，怕引起他们的忌惮和警惕；二是自己斧子的气场太强，拿出来很容易就被敌人察觉到，不如先藏起来，找机会做到一击必杀。
　　俯冲加入战局，从地上拔出一把宁川的剑，双手握紧，势大力沉的一击砍向王大军的脖子。
　　她的速度比强化后的宁川和端木嵩还要快，这一击几乎是在瞬间完成，王大军甚至来不及反应就被黎音的重剑击中。
　　然而剑刃却在砍进脖子四分之一处停了下来，无论黎音如何用力都无法寸进。
　　而此时，王大军却缓缓将头转了过来，右脸之上的黑雾中，一双双猩红的眼睛闪烁出无比的混乱和疯狂，而左边正常的眼中，却露出一抹人性化的讶然。
　　被割开的喉管喷涌出大量鲜血，他的声音宛如一个破风箱般嘶哑难听：“小……黎？好久……不见，最近怎么没回家……看看？”
　　他竟然，在打招呼泣令爸伍丝陸巴泣旗箘？
　　黎音愣了一下，她没想到王大军都变成这副模样了，竟然还能认出自己，甚至还能和没事人一样，朝自己打招呼。
　　这种混乱和疯狂中夹杂着的清醒，让她心中不禁升起一丝寒意。
　　可手上的动作却没有丝毫迟疑，瞬间松开利剑，手一挥，消防斧凭空出现，干净利落地砍掉了他的头。
　　然而即使如此，他竟然还在自言自语。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　“小黎……回来看看吧。大家，都想你了。这么久没回家，我们……会伤心的……”
　　说完最后一句话，王大军的眼睛缓缓闭合，黎音却猛地瞪大了眼睛。
　　他在说什么？
　　谁想我了？谁会伤心？
　　一股寒意从心底升起，刚才王大军说话的语气，为什么和自己去世的父亲，这么像？
　　她想起了舅舅当时的留言。
　　那时的我，将什么不该存在于世界的东西，带回了家。
　　是他吗？
　　黎音低头看向王大军的头，看着右脸上仍然闪烁着红光的眼睛，心底没来由地产生一种危机感。
　　就在这时，面前扭曲的无头尸体突然动了起来，断口处黑雾翻涌，仿佛从中传出阵阵痛苦的嘶吼声。
　　在三人警惕地注视下，尸体突然从中间裂开，骨骼、皮肤、血肉如同被无形的力量撕扯，猛拉长，仿佛无穷无尽一般，竟在眨眼间拔高到了十米！
　　宛如一双遮盖天际的血肉双翼，又像一扇通往地狱的巨门，其内部黑雾涌动，无数双诡异的眼睛在黑暗中缓缓睁开，混乱的气息直冲天际。
　　这次就连苗妙妙的心中都泛起了一丝不安，她瞬间来到三人身前，将她们带离此地，同时在不到一个呼吸的时间里，将血肉巨门拆了个粉碎。
　　可血肉根本就不是必需之物，黑雾才是！
　　那仿佛是存在于另一个世界的漆黑雾气，看得见，摸不着，根本没办法将其驱散。
　　她知道了，从一开始这次的作战就是一个错误！
　　不是她低估了王大军的实力，也不是因为她托大，没有第一时间出手才造成的如今这般局面。
　　今天自己四人，无论采用什么样的方法，即使将其挫骨扬灰，血肉巨门都仍然会出现。
　　他的本体根本就是无所谓的东西，黑雾才是真正的威胁！
　　而现在，似乎有什么东西要出来了！
　　第171章 邪神现身！
　　随着血肉巨门的消失，黑雾就像是失去了束缚，疯狂向外逸散！
　　其上浮现的无数猩红眼眸也不再呆滞，仿佛拥有了生命，其上散发的恐怖与混乱的气息，竟是逼得端木嵩的领地节节后退。
　　那混乱气息好似无形的病毒，不断侵蚀着周围的一切，无论是建筑、植物还是生物，都在这股气息的影响下变得扭曲。
　　公园里，原本郁郁葱葱的树木开始枯萎，叶片变得扭曲，枝干弯曲如同怪异的触手；花朵失去了颜色，变得一片灰白，散发出令人作呕的恶臭；地面上的草坪也同样发生着变异，它们疯狂的蠕动，一根根直立而起，就像是一根根死者的手指，看得人毛骨悚然。
　　在混乱气息的侵蚀下，公园里的动物开始表现出异常。
　　鸟儿不再歌唱，而是发出惊恐的、宛如人类的尖叫，四处乱飞；松鼠从树洞中探出头来，却无法寸进半步，它们的下半身已经与扭曲的树干融为一体；鱼儿在池塘中挣扎，鳞片脱落，好似被养育它们的湖水片片拨开，露出鲜红血肉；一些流浪猫狗也开始咆哮起来，互相撕咬，完全失去了理智。
　　看到这一幕，苗妙妙几乎已确定，即将出现的就是一只邪神，而且还是前所未见，强大无比的邪神。
　　她没有坐以待毙，手中再次多了几颗金属球袭向怪物的方向，同时伸手在空中一挥，空气瞬间被她加速到了一个惊人的速度，形成了一道无形的风墙，试图阻挡黑雾的扩散。
　　可那黑雾依旧维持着它的特性，无论是金属球还是狂风，都无法与其接触，就好像两者处在一个完全不同的维度之中，无法触碰彼此。
　　看着那疯狂闪烁的猩红眼眸，感受着那恐怖混乱的气息，黎音心底的悸动再次浮现。
　　很奇怪，似乎是害怕，却好像不是现在的，而是发生在许久之前，残留于记忆中的感觉。
　　除此之外，竟还有一丝丝的熟悉。
　　就像，自己与那份混乱，本就是同源，或者说……它属于自己。
　　黎音身形一闪，消失在了原地。
　　速度快到宁川与端木嵩根本没来得及反应，而苗妙妙则是注意到了，但她没有选择阻止。
　　她清楚宁川和端木嵩有几斤几两，但对于黎音却是一无所知。
　　甚至这位神秘且强大的少女，究竟是敌是友她都无法确定。
　　她想看看这位叫黎音的神秘强者，究竟想做什么。
　　黎音站在黑雾之前，混乱与恐怖并没有对她造成什么影响，反而让她感觉到了一丝舒适。而那些黑雾，竟像是找到了归宿的游子，在她身边缓缓聚拢，却又不敢太过靠近。
　　天空中，无数双猩红眼眸死死地注视着她，看不出有任何情感。
　　黎音似有所感，伸出手，银色能量在指尖跳动，轻轻与面前的黑雾接触在一起。
　　霎时间，黑雾就像是被磁铁吸引的铁屑，疯狂地朝着自己的掌中汇聚。
　　许久未提升的能量上限，竟然在这一刻有了松动的迹象！
　　黎音先是一惊，随后又有些欣喜，有谁不喜欢自己的力量变强呢？
　　至于为什么自己能够吸收这黑色雾气，她也有所猜测。
　　要么是眼前的黑色雾气是类似于信仰能量的东西，与自己的能量属于同源；要么是即将的怪物和自己如今的形态有关，是造成自己变成女孩，以及让自己拥有一系列强大能力的根源。
　　或这两个猜测都是正确的。
　　无论结果如何，这黑雾能够增强自己实力是事实，接下来出现的是邪神还是什么东西，拥有更强的实力终归是要更有底气。
　　上方的眼睛似乎察觉到了能量被掠夺，纷纷颤动了起来，黑雾都随着它的动作变得汹涌澎湃。
　　轰！
　　一声宛如撞击玻璃般的巨响，黑雾之中传来，紧接着的就是咔嚓一声，似有什么东西在其中破碎。
　　紧随其后的是一声震天的怒吼，那怒吼宛如回响在噩梦深处，震动着整个空间。
　　黎音的手仍旧放在那团黑雾中，她的脸上没有任何表情，但眼中的光芒却愈发明亮。
　　那声怒吼过后，黑雾开始剧烈翻涌，仿佛有什么东西即将从中挣脱出来。
　　但黎音并不惊慌，甚至闭上了双眼，专心去感受那从黑雾中传来的能量。
　　周围的黑雾已经没有之前那么浓郁，体内的能量却有着显着增长。
　　在黎音的感觉之中，这能量的充裕程度完全不是鬼怪和变异生物可比的，短短不到五分钟的时间，体内能量的上限足足增长了五分之一！
　　只要把这些黑雾全吸收了，自己实力肯定能再上一层楼！
　　她的身体开始微微发光，将周围的黑雾染上了一抹银色，吞噬的速度更快了。
　　“住手！它，不属于你！”
　　就在黎音全心投入吸收黑雾之时，一道熟悉的声音响彻天地。
　　黎音瞬间就认了出来，这声音，是曾经的王叔！
　　只见黑雾以极快的速度收缩成了一个点，仿佛所有的力量都被压缩在了那一点之中，随即猛地爆裂开来！
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　宛如墨汁般地黑水笼罩整片天地！
　　无论是地面、建筑还是周围的生物，甚至就连空气都被染成了一片漆黑之色！
　　所有被染成漆黑的事物全都停止了活动，仿佛化成了一座座形态各异的雕塑，静静地立在这片死寂的黑暗中。
　　突然！一道道裂痕从黑暗中凭空出现，如同蜘蛛网般向四周蔓延，将这片死寂的世界切割成无数的碎片！
　　一只干枯的巨爪猛地击碎了笼罩在天地间的黑暗，恐怖的力量将碎片纷纷震散，露出了隐藏在黑暗之后的真实景象。
　　那是一只狰狞到无法用言语形容的怪物，它的外形超越了所有已知生物的界限，仿佛就是黑暗与混乱的具象化。
　　正如黎文鹤所说，它是不该存在于世界的怪物！
　　它的身躯庞大而枯瘦，覆盖着干瘪、龟裂的皮肤，颜色如墨，其上布满了恶心的脓包和腐烂的疮口，散发着令人窒息的恶臭。
　　七条看不出是肢体的器官分布在身体各侧，就像是随意拼接的木偶，每一只都扭曲得令人作呕，好似被无形的力量反复折断、重组，最终呈现出这般违反物理规则的畸形！
　　它的关节肿胀而扭曲，尖锐的骨骼刺破皮肤，露出惨白之色。
　　末端的爪子又长又弯，沾满了黏稠的不明液体，每一次挥动都带起一阵阵令人毛骨悚然的寒风。
　　怪物的头部更是恐怖至极！无数只猩红的眼睛密布于那颗扭曲的头颅上，没有瞳孔，只有无尽的恶意和疯狂！
　　那一张血盆大口，里面尽交错的尖牙和蠕动的触须，不断发出令人心灵震颤的嘶吼。
　　它的头部在身体上无规则地扭曲延伸，每一处都在挑战着人类的视觉极限！
　　它就像是噩梦的终点，是恐惧的化身！
　　是被混乱时间撕扯成的扭曲生物，是潜藏在人类心底深处，终极的恐惧！
　　它的存在，本身就是对世界一切法则的亵渎！
　　是不该存在于现实的邪恶！
　　单是看上一眼，都让宁川和端木嵩遍体发寒，就连独自猎杀过多只邪神的苗妙妙，都忍不住握紧了拳头，看着面前宛如从噩梦深处爬出的怪物，心脏仿佛都漏跳了一拍。
　　这到底……是个什么东西！
　　她在搜遍了脑海中所有邪神的资料，却找不到任何与眼前怪物相匹配的描述！
　　邪神那种东西看着恐怖至极，实力也强得可怕，但归根结底还是生物，都有其特定的形态和特征，但眼前这个，它已经超越了生物的范畴，就像是将所有恐惧、混乱和扭曲凝聚成的实体，就连自己都无法理解它到底是个什么东西。
　　无法理解归无法理解，但手上的动作却没有丝毫停滞。
　　两根手指捏在一起，指尖一缕空气被减速到了极致，猛地一挥，空气在她的手中不断加速，在五十倍音速之下，就连空气都能成为致命的武器。
　　一道肉眼难以捕捉的气刃，瞬间撕裂了空间，切向的怪物的头颅。
　　那可是五十马赫的超高速，短距离甚至比瞬移还快，其威力足以将整座山峦一切两段！
　　如果换成空气炮，在这堪比陨石撞击的速度之下，甚至能一炮将一座城市毁灭！
　　攻击也顺利命中了目标，气刃瞬间穿透了怪物的头部，将它那颗恶心至极的头颅从中间一分为二。
　　看到这一幕，苗妙妙的心中一喜。
　　能攻击到了！
　　如今的它，似乎已经失去了免疫攻击的特性，真正降临在了这个世界之上！
　　然而没等她高兴多久，更恶心的一幕出现了。
　　被切断的伤口处不断发出惨嚎之声，大量黑色液体从中喷涌而出，如同涌动的墨色海洋，那些液体接触到的空气后纷纷凝固，化为锋利的尖刺，将周围的空间刺得千疮百孔。
　　而在伤口处，迅速长出大大小小脓包，以肉眼可见的速度膨胀、破裂，其中竟是一颗颗新生的头颅！
　　即使脱离了脓包，它们仍然在变大！并以极快速度覆盖了整个创面！密密麻麻头颅挤在一起，居然变得比之前还要庞大得多。
　　甚至连它的脖子都仿佛支撑不住那庞大的头颅，轰的一声砸在了黎音的前方。
　　那无数双眼睛，死死盯着面前的少女，数百张嘴中涌出无尽触须。
　　它们嘶吼着、质问着，混乱又嘈杂，仿佛要将人的理智彻底撕碎！
　　它们的恶意几乎要压抑不住，它们全都在怒吼着一件事。
　　“那些能量不属于你！”
　　“即使是你，也无权将它掠夺！”
　　“还回来！”
　　第172章 你还在吃？
　　看着面前不断发出怒吼之声的怪物，黎音的心里竟然毫无波动，甚至不知为何……觉得这家伙有点可爱？
　　不是，我是亦林疑妻IVwu揪死⑼虾不是疯了？这东西可爱？
　　之前还笑话过那些想养一只肉泥当宠物的战斗员，现在……
　　不对！这不是我的想法！
　　黎音猛地回过神来，她清晰地感觉到，自己的心中竟然有着三种截然不同的想法！
　　有对面前怪物的厌恶，有一些好像看小宠物般的欣喜，还有……一抹心悸。
　　就好像
　　面前怪物的出现，即将唤醒什么东西。
　　黎音不知道这种感觉从何而来，但她本能地觉得，面前的怪物，必须除掉！不然可能会带来很大的麻烦！
　　怪物见她没有反应，嘶吼声愈发强烈，那些新生的头颅争先恐后的向黎音展示它们的存在。嘶吼声交织在一起，形成了混乱的交响，震得整个空间都在颤抖。那无数双眼睛中闪烁的恶意，仿佛要将黎音吞噬。
　　它猛地抬起脖子，带动着那不成比例的头颅高高扬起，用力一甩，径直朝着黎音的方向砸来。
　　这一击超乎想象，看似只是一次普通的甩头，却蕴含着足以摧毁一切的恐怖力量，轰然砸在地面之上。
　　就连宁川强化过的地面在这一击之下都没能抵挡得住，瞬间破碎，裂痕如蜘蛛网般蔓延，周围的空气仿佛都被这股力量挤压得扭曲变形。
　　轰——
　　惊人的气浪在整片空间内回荡。
　　外围是苗妙妙布下的缓速领域，内部的空气与其撞击在一起，产生的狂风几乎要吞没一切。
　　如果不是苗妙妙领域的保护，恐怕这一击之下，临海就得遭受灭顶之灾！
　　这还是在它没有将邪神领地覆盖周围，不然这一击的恐怖程度，至少也能提升好几倍！
　　苗妙妙已经确认无误，眼前这只恶心的大家伙，就是一只邪神！只是……
　　它似乎处于虚弱状态，从那干瘪的身体和皮肤来看，明显不是全盛时期。
　　联想到怪物刚才吼叫的内容，苗妙妙大概已经猜到发生了什么。
　　那些黑色雾气，估计是什么很厉害的能量，对于这只邪神很重要。
　　然而那些珍贵的能量，刚才却被黎音，给吃了？
　　吃了？
　　那黑色东西？
　　苗妙妙突然感觉，这位可可爱爱，还会变身好看的透明形态的小姑娘，好像有点重口味……
　　不过现在不是想这些的时候，如何处理这只邪神才是当务之急！
　　趁着它还没有将周围污染成它的领地，同时处于虚弱状态，抓紧时间弄死！
　　没等她发话，旁边的端木嵩已经冲了上去。
　　体表覆盖的铠甲变得更加厚重，将他整个人都拔高到了三米以上。
　　外形也发生了变化，不再是如同特摄剧皮套一般的形象，而是更加接近一只怪物，全身骨刺嶙峋，犹如神话中的恶魔。
　　一只手臂也幻化成了与整个身体般巨大的刀刃，闪烁着森然寒光，挥舞间带起阵阵狂风。
　　只见他高高跃起，迎着那狂暴的冲击，大吼一声：“核爆踢！”
　　随后踩在了怪物的身上，高举手中巨刃，“刷刷刷”几下砍掉了怪物数颗脑袋。
　　站在下面的黎音看着这一幕，更无语了。
　　不是，你用刀砍，喊什么踢？这不是有毛病吗？
　　面对端木嵩的猛烈攻击，怪物的反应出奇的快，那些被斩断的头颅在半空中诡异地扭曲，瞬间重组，黑色液体如同有生命的触手，疯狂地向端木嵩袭去。
　　端木嵩不慌不忙，巨刃在空中划出一道道弧线，每一次斩击都精准地切在了那些头颅之上，刀光闪烁间又将几颗头给砍了下来。
　　甚至他还想将自己的领地覆盖在这只邪神表面，但很可惜，失败了。
　　宁川也没闲着，双手平伸，抓在周围的空气之上，能力发动，以空气为媒介，瞬间将周围没有被污染的物体全部掌控在手中，化为无数利刃朝着怪物激射而去。
　　同时脚下快速隆起，将他整个人包裹进其中，竟是将控制着周围的物质，以他为核心创造出了一个十米高的金属巨人！
　　巨人右手持着一把桃木剑，左手则是镶嵌无数法球，开始朝着邪神的方向疯狂倾泻火力。
　　一时间竟然打得对方抬不起头来。
　　这一幕看得苗妙妙有些皱眉。
　　自己，是不是高估这只邪神了？还是它虚弱得比自己想象中还要严重？
　　为什么它会如此虚弱？黎音吞噬的那些能量，至于让一只邪神陷入如此虚弱的状态吗？
　　随后她就看到怪物脚下的黎音，正将一只小手搭在怪物恶心的脓包上，手中还闪烁着银白色光芒，与刚才吞噬黑雾时覇⑶⊙IX球起⑨⑤mZ巴一模一样。
　　苗妙妙一愣，随即反应过来，这丫头竟然还在吃！
　　你可真下得去口！
　　黎音也没办法啊，这家伙的能量简直太多了，就算它还活着都能直接从上面吸取能量补充自身，简直就是一个巨大的能量库。
　　而且这些能量对自己的亲和度，似乎比鬼怪身上爆出来的经验高得多，虽然带着一些杂质，但只要经过自己银白色能量的过滤，进入身体中就成了普通的能量，十分好用。
　　至于之前察觉到的能量吸收变少的问题，现在依然有。
　　但看着面前几乎已经快成竹节虫的邪神，黎音明白了一件事。
　　将自己变成如今这副样子的，肯定不是它。
　　至于它是不是舅舅口中，被自己带回家的怪物，暂时还不能确定。
　　怪物刚刚只不过是被两人打了个措手不及，才显得有些狼狈，当它回过神来，顿时怒吼一声，整片天地仿佛都在回应它的愤怒，那些头颅更加疯狂地扭动，黑色液体如同海洋的狂涛，向四周席卷。
　　逼得黎音都不得不后退躲避这无孔不入的攻击。
　　端木嵩却是不闪不避，身体蜷缩在一起，黑色甲胄聚拢，将他包裹得严严实实，一滴黑水都无法侵入。
　　怪物却没给他继续攻击的机会，侧面的一只爪子猛地挥舞，砰的一声就将击飞了十几公里，恐怖的气浪再次席卷开来，将周围的环境破坏得更加惨烈。
　　因为身上有苗妙妙的能力，免疫减速的端木嵩，接连砸穿了数栋建筑，不知道飞去了哪里。
　　一击得手，怪物丝毫没有收手的意思，眼中红光大盛，几乎将天空都映照成了血红色。
　　无比庞大的能量在它的头顶疯狂凝聚，形成一个巨大的黑色旋涡，仿佛要将整个世界吞噬殆尽。
　　它这是准备用一击来了结战斗！
　　在那黑色旋涡的恐怖威压下，空气都变得狂暴了起来，就连苗妙妙的缓速领域在这一刻也显得摇摇欲坠，无数沾染着黑水的碎石被狂风席卷着砸进后方的城市中，每一颗石头落下，都能将减速领域破开一个口子，让那污染之力更加深入现实物一旗爸玐li ng 祁鹨易」。
　　苗妙妙知道，它是在扩展自己的领地，意图用人类来恢复能量。
　　所有邪神在垂死挣扎的时候都会这样做。
　　“你不管吗？”
　　黎音看向身旁的少女，忍不住问道。
　　苗妙妙轻轻摇头，专心控制着手中不断旋转加速的风。
　　空气枪，这是她能使用的，最强单体技能，将空气不断使用能力加速、压缩，突破速度的上限，在投出去的瞬间，达到一个就连她都无法掌控的极致速度，毁灭性的力量足以一击重创普通邪神。
　　作为异常局内专门负责猎杀邪神的完美掌控者，她曾经用这一招击杀过不止一只邪神，可见威力究竟有多强。
　　黎音深深地看了她一眼，没有多说什么，召唤出斧子迅速砍死几只从黑水里爬出来的扭曲怪物，为她的蓄力争取时间。
　　一旁的宁川也是火力全开，一颗颗法球好像不要钱一样往怪物身上猛砸，手中的桃木剑更是挥出巨大的剑气，企图将黑色旋涡打散。
　　只可惜收效甚微，那黑色旋涡仿佛黑洞一般，不断旋转，吞噬着周围的一切能量与攻击，将宁川释放的剑气一一化解，转化为自身的一部分。
　　宁川脸色凝重，他没和邪神战斗过，不知道正常的邪神是什么样子的，但眼前这诡异的存在，很显然不是正常的范畴。
　　既然能量攻击不起作用，那就用物理攻击试试。
　　随即他也开始蓄力大招。
　　一颗无比巨大的金属球在怪物的头顶缓缓成型，直径足有百米！这要是砸下来，足以将整片区域夷为平地。
　　他就不信，这只邪神能顶着如此庞大的质量还无动于衷！
　　站在边上的黎音左看看右看看，伸出手，试着将能量搓成球，也弄个大招啥的扔一扔。
　　可能量球刚刚成型，就好像破了洞的皮球，噗噗往外喷能量。
　　看来搓能量球真的不适合自己……
　　黎音放弃了这个想法，猛地调动体内澎湃的能量注入身体各个细胞、组织，这一次调动的能量前所未有地多，她甚至能够感觉到，自己每一个细胞内充盈的力量仿佛要爆炸开来。
　　星光在透明的皮肤上缓缓浮现，并逸散到了空气之中，随着她的每一次呼吸、每一个动作，积累的星光越来越多，竟是缓缓在周围形成了一个虚影。
　　如果黎音能看到，她绝对一眼就能将其认出。
　　这菱-梦邬印'奇巴覇玲妻流亿1虚影，正是幻境之中，将全宇宙包裹在内的庞大存在！
　　千米之上的高空，正屹立着一名黑甲男子。
　　端木嵩。
　　他静静地俯视着下方的一切，似乎没有行动的意思。
　　突然，一声轻笑在狂风中响起，那笑声中带着几分不羁与淡然。
　　他在等一个机会，等待那只邪神被削弱到极点的那一刻，就是他出手之时！
　　今天的骑士踢，必须要以一位强大的邪神之死，来收尾！
　　第172章 宣告结束
　　苗妙妙自然注意到了黎音的变化，也感受到了她的气势正在节节攀升。
　　不过她没怎么放在心上，觉得可能就是和端木嵩的几种变身一样，是将能力运用到极致的形态转换。
　　而黎音眼中却是一幅完全不同的画面。
　　世界在这一刻失去的颜色，只有苗妙妙、宁川以及那只正在蓄力的邪神，散发着不一样的光芒。
　　这让她想起了孤儿院院长的丈夫，那位前往宁和市传达房教授指令的接头人眼中视角。
　　不同的颜色代表的，应该是不同的情绪。
　　苗妙妙是青色中带着一丝灰色，看上去相当的淡然；宁川是红色、金色交织，红色代表的是愤怒，金色又是什么呢？
　　黎音又看向邪神的方向，忍不住皱了皱眉。
　　它的身上夹杂了太多的颜色，黑色如深渊般吞噬一切，红色则如同燃烧的怒火，绿色和紫色混杂其中，仿佛是恶毒与诅咒，还有那抹不易察觉的灰色。
　　这些颜色如同旋涡般在它的身上旋转，交织成一幅令人心悸的画卷。
　　就在这时，苗妙妙出手了，她手中托着一个青色光球，其内部是加速到极致五道空气。
　　没见她有什么太大的动作，只是轻轻一抬手，邪神的身体突然被切割成无数碎块，每一块的切面都极其平滑，如同被无形之手撕裂的布匹，散落至天际。
　　这还没完，五枚空气枪带起的风压，形成巨大的青色光柱，瞬间笼罩邪神分裂的身体，将每一块碎屑都反复碾碎，直至完全消散，只留一地的黑水。
　　碾碎邪神躯体的空气枪去势不减，继续划破长空，在临海的空中留下一条长久不散的青色光带。
　　如果不是苗妙妙控制精妙，单是空气枪消散带来的风压，都足以将下方的城市吹得七零八落。
　　这就是完美掌控者全力出手的恐怖，邪神那庞大而诡异的身躯，在苗妙妙的一击下，仿佛如纸糊般脆弱，瞬间崩溃瓦解，化为虚无。
　　然而宁川的脸色却并没有因此放松，无论是天上的仍未消散的黑色旋涡，还是地上那不断蔓延的黑水，都在无声地宣告着战斗并未结束，反而可能只是进入了更加危险的阶段。
　　他继续使用能力操控着天空中巨大的金属球，狠狠砸向那能量旋涡。
　　随着宁川的全力一击，那直径百米的金属球如同陨星般划破天际，带着毁灭性的力量直冲向黑色旋涡的中心。
　　空气中回荡着震耳欲聋的轰鸣声，仿佛连天地都为之色变。
　　金属球与旋涡的碰撞瞬间爆发出耀眼的光芒，光芒之中，两股力量激烈交锋，整个空间仿佛都在颤抖。
　　然而，黑色旋涡并未如众人所愿，被一击摧毁，反而吸收了金属球的冲击力，变得更加狂暴，旋转的速度愈发惊人。
　　黑水也从地面蔓延开来，开始侵蚀周围的建筑和地面，所到之处，尽是扭曲和腐化，宛如末世降临。
　　天空中的端木嵩刚准备来一记自创的流星骑士踢，终结战斗，就发现boss已经被喵姐打死了，落在地上刚好发现黑水正在不断蔓延，连忙催动能力创造出一圈数米高的围墙，将整片战场都围了起来，企图抵挡黑水的侵蚀。
　　从前的战斗中，即使是邪神级武染，他都能用能力与之对抗。
　　可这次的黑水，却让他感到了前所未有的棘手。
　　它的腐蚀性似乎在不断升级，就连与自己铠甲完全相同的奇异物质，在它的侵蚀下都开始出现裂痕。
　　不对！与之前的感觉不同了！
　　端木嵩脸色凝重，加大了能量输出，围墙更加厚重，其上隐隐浮现宛如文字般的花纹，但黑水的蔓延速度却并未因此减缓。
　　“喵姐！它的意识好像在黑水里！”
　　话音刚落，黑水猛地收缩，又膨胀开来，一只与之前的邪神有八分相似，但不再是干瘪外形的怪物，张着巨口冲向天空中的能量旋涡。
　　速度极快，端木嵩想要发起攻击的时候，它已经脱离了攻击范围。
　　见此一幕，苗妙妙已经猜到了它的目的。
　　这家伙竟然是想自爆！
　　用自己的能量把自己炸成水珠，覆盖全市！
　　到那时，恐怕整个临海，将再无一个活人。
　　想到这里，她也不再顾及市区战斗，会不会造成无法挽回的破坏，身形一闪就来到了怪物的上方，手中青色光芒汇聚，一击空气炮猛地打出，准备将它送回地面。
　　可就在这千钧一发之际，那怪物仿佛察觉到了苗妙妙的意图，身体瞬间变得虚无，如同水波般难以捉摸。
　　竟是在短距离内避开了那堪比陨石撞击速度的一击！
　　苗妙妙没有丝毫停顿，瞬间出现在怪物侧方，她的一只手已经变成了如同猫爪般的形态，爪尖空气扭曲，猛地挥出无形的风刃，直接将邪神切成了数段。
　　可这对于化身液体的它来说，没有任何作用。
　　苗妙妙也察觉到了自己犯下的错误。
　　应该在它上一阶段出现的第一时间，将其搬到城市之外，这样自己造成什么破坏都无所谓。
　　但现在，无论是自己使用范围伤害的技能，还是邪神吞噬能量自爆，都必将会对临海造成毁灭性的打击。
　　至于破坏能量旋涡，她刚才就试过了，以自己的能力，根本做不到。
　　她最不擅长的就是对付这种飘忽不定，不在物理法则之内，还无视自己能力的各种能量了。
　　就在她准备全力出手，将邪神一击灭杀之时，一道人影突然挡在了邪神的必经之路上。
　　她浑身充盈着星光，在体表仿佛形成一道伟岸的虚影，
　　虚影神情淡漠，好似是蔑视一切的神明，将一道目光瞥向世间，借助少女的眼睛，观察着蚂蚁们的争端。
　　少女的手中握着一把斧子，平平无奇的消防斧在星光的加持下，如同宇宙中最璀璨的星辰，散发着无法直视的光芒。
　　她将消防斧举向身侧，在邪神到来的那一刻，猛地挥出。
　　只听‘彭’的一声！那没有实体的邪神经好似撞上了一道无形的屏障，以更快的速度被击落向地面。
　　黎音一愣，她刚才是想一斧子把这家伙砍死的，怎么打下去了？
　　这一幕让苗妙妙也是一愣。
　　能将没有实体的东西赋予质量，这不是小谢的能力吗？
　　但她没有迟疑，口中喊了一声：“宁川、端木嵩！”
　　两人瞬间明白了她的意图。
　　宁川控制物质形成一个巨大的空心球，在邪神还没反应过来的时候将其包裹在内，端木嵩则是迅速使用能力在空心球的表面包裹了一层外壳，减缓黑水的侵蚀。
　　苗妙妙来到球体前，抓住上面的突起，朝着几人命令道：“去将城市里变异的生物全部杀死，天上的能量也给我弄散。”
　　说完，她带着球体瞬间消失在原地。
　　准备找个鸟不拉屎的地方给它弄死。
　　宁川解除了钢铁巨人形态，端木嵩也从铠甲中脱离，互相对视一眼，都是长出了一口气。
　　第一次与邪神交战，给他们带来的震撼是无法用言语形容的。
　　他们也察觉到了，这只邪神是处于虚弱阶段，除了物理攻击以外，就只剩下被动技能的黑水和那黑色的能量旋涡。
　　可就这样，他们两个全力以赴都无法对其造成有效的伤害。
　　看来自己距离完美掌控者，还有很长的路要走。
　　至于天上那巨大的能量旋涡，根本就不用他们操心，黎音已经垂涎欲滴了。
　　“大舅……宁哥，帮我搭个梯子，这边交给我就行，你们去城市杀怪吧。”
　　宁川知道面前的少女或许有能力处理邪神遗留的能量，但他还是有些担忧，怕黎音万一出了什么事情，回去没办法和自己妹妹交代。
　　他看了一眼黎音，犹豫了一下，还是点了点头，迅速地用能力为黎音搭建了一个向上的平台。
　　两人看着黎音接近狂暴的能量旋涡，心中都是一紧。
　　但黎音没有让他们失望，她的身体在狂暴的能量中显得异常稳定，就连体表的星光都没有紊乱，能量旋涡在她的控制之下，似乎逐渐稳定了下来。
　　两人齐齐松了口气。
　　端木嵩这时才开口询问：“老宁，她刚才是不是管你叫大舅？你们是亲戚？”
　　“什么大舅……”想到黎音和自己妹妹的关系，宁川脸上不知该用什么样的表情来回应：“就是口误，别瞎猜了，赶紧去救人！”
　　说起救人，端木嵩一下子就来劲了，一溜烟地就朝市区奔去，准备在市民前面来一次华灵猛（七）溜紦 洽④流玐VII 器丽的变身！
　　既然骑士踢对邪神不起作用，那小怪兽什么的，应该能让他找回点面子吧。
　　看着欢快奔跑的端木嵩，想到一会儿他当众喊出那羞耻的台词，宁川真不想跟上去，更不想让别人把他们当成一个组合……
　　丢不起那人。
　　不过与市民的生命比起来，丢人就丢人吧。
　　他回身看了一眼还在能量旋涡之中的黎音，确定她没事后，将身旁的钢铁巨人残骸收拢，想了想，捏出了十几个与端木嵩差不多的黑甲战士傀儡，同时冲向了市区，消灭怪物。
　　这一天，盔甲骑士大战怪兽，成为了网上的热门话题，甚至有些网友还将他们强行组成了一个战队。
　　尤其是端木嵩，以黑王铠甲的名头登场时，喊出的台词，更是在小孩子中引起了轰动，成为争相模仿的对象。
　　随着某处荒郊传出震天的巨响，这次邪神讨伐算是正式宣告结束。
　　预想中的异常者暴乱并未发生，但他们也没有恢复正常，只能等晚上进行进一步的清扫。
　　第173章 事情结束了？
　　异常局内，此时萦绕着喜裙陆捌J\!⑼鷗玐溜寺零务`气洋洋的氛围。
　　在听说那王大军竟然真的是一只强大无比的邪神之时，陈金泽的呼吸几乎都要停止了。
　　他现在十分庆幸，庆幸自己没有选择直接动手，不然在没有完美掌控者坐镇之下，恐怕临海真的要亡在自己手中。
　　现在虽然也造成了一些人员伤亡，但已经是最好的结果了。
　　他想感激一下几位英雄，但左看看右看看，好像都在忙。
　　端木嵩在拿着手机欣赏网络上爆火的自己，宁川在给他父亲打电话，苗妙妙趴在桌子上慵懒地小憩，黎音则是和宁竹讲述邪神的模样。
　　见此，陈金泽也好奇地凑了过去，刚好看到黎音拿着笔，在纸上画了一幅草图。
　　两人仔细看了又看，实在没办法将那歪歪扭扭的简笔画与邪神联系在一起。
　　不敢妄自评价黎音的画工，只能转移话题问道：“小黎，这次事件的源头就是王大军吧？只要将剩余的异常者解决，事件就结束了？”
　　对于这个问题，黎音没敢给出确切的答复。
　　因为还有太多的谜题没有解开。
　　就比如被他们带走的昏迷异常者，如今在哪里？他们为什么要带走那些人？当时沈承妻子说，她丈夫还活着这件事，至今也没有答案。
　　最重要的是，他们的目的是什么？
　　明明邪神能够直接用黑水将普通人变成诡异，为什么还要费尽心思搞出这些异常者？
　　异常者又是怎么诞生的？
　　陈金泽见她没有回答，叹了口气。
　　他多想事情到这里就将结束，可他也清楚黎音的顾虑。
　　或许在这位少女看来，没有将事情查得水落石出就不算结束，可世界上哪有那么多的真相？大部分的时间，人们只能接受那些模糊的、不完整的答案。
　　他理解黎音的执着，毕竟，他也曾有过同样的冲动。
　　“好了黎音，你们休息一下吧，晚上的行动交给我们。”
　　宁竹也是点头，她真的不想让黎音的神经绷得太紧，偶尔停下来休息一下，也没什么不好的。
　　黎音倒是没感觉到有多累，甚至全程她都没怎么参与战斗，反倒是得了一大波好处，体内的能量暴涨了一大截，身体素质也随之提升，让她整个人都处于一个亢奋的状态。
　　等陈金泽走了，她连忙拉住宁竹，将这件事情告诉了她。
　　“等有时间我试试能不能帮你强化⒏删Aa铃诌⊙起久儛VIII一下身体，说不定也能解锁星光形态呢。”
　　宁竹闻言，眼中闪过一丝惊喜，但随即又有些担忧地问道：“真的可以吗？我怕我承受不住。”黎音拍了拍胸脯，自信满满地保证道：“放心吧，我有分寸的。”
　　她想试试能不能让阿竹像自己一样，不用同注入，直接从外界获取能量。
　　这样一来，说不定她也能通过被动吸收能量来强化身体，不必担心强行将能量融入肌肉的副作用。
　　刚才她已经检查过了，无论是陈金泽还是叶叔，自己注入其体内的能量都很快消失，没办法长久保留。
　　至今为止，也只有阿竹这一个特殊案例。
　　黎音猜测过其中的原因，或许是因为当初那块来自李慕依的黑色晶石，不在自己体内，斧子空间中也没有，说不定就在阿竹的身体里。
　　可自己早就将阿竹的身体里里外外地探索了个遍，并没有晶石的身影。
　　这就有点奇怪了。
　　是我探索得还不够仔细吗？找时间再好好探索一下。
　　宁竹似乎从黎音的眼神中看出了什么，脸上忍不住一红，又想起了当时她骗自己说，只有这样那样才能传递能量的事情……
　　角落中的苗妙妙假装在休息，其实一直都在偷听黎音和宁竹的对话。
　　尤其吞噬能量的那一段，更是让她感到意外。
　　还真是吸收能量啊？
　　这种能力包括完美掌控者在内，她可没在任何一个人类的身上见到过，就算是端木嵩都未曾拥有。
　　反倒是邪神当中很常见，汲取一些人类死前产生的不知名能量，或者像刚才那只邪神一样，将人类转化成黑水吞噬进体内之类的。
　　总之没有一个好东西。
　　不对，东北那只狐狸还行，不害人。
　　那这位叫黎音的小姑娘，又是属于哪种？她也是类似狐狸那种画地为牢的存在？为什么没听说过呢？
　　等回去找狐狸问问。
　　时间来到傍晚，陈金泽站在窗前，看着天空中密布的乌云，心中总有些不安。
　　他转过身，喊来了几位高级战斗员，再次确认了行动的细节，以及应对突发情况的预案。
　　确认无误，但心头的不安却并未消失。
　　“今晚的清扫行动，大家都要打起十二分的精神，不能有任何疏漏。”
　　几位高级战斗员纷纷点头，他们也感受到了陈金泽的忧虑，没有人敢掉以轻心。
　　原本的计划就十分周密，如今又有两位不受恐惧影响的完美掌控者候补参与行动，后方还有苗长官坐镇，基本上不会有问题。
　　陈金泽点头，谢过几位战斗员后，起身前往地下封印室。
　　黎音和周正德正在那边对一个人进行问话，就是王大军的妻子。
　　作为王大军最为亲人之人，对方又是这次事件的始作俑者，她的嫌疑非常大，没有被第一时间击杀已经是最理性的决定了。
　　当陈金泽来到地下室时，却看到两人眉头紧皱，连忙上前询问情况。
　　周正德有些不确定地说道：“她似乎，是普通人，并不知道异常者，也不知道王大军的变化。”
　　黎音也点头，确认了周正德的话。
　　她刚才也用了斧子空间试探，甚至直接往其身体中注入能量探测，可王大军妻子却丝毫没有反应，就像一个完全的普通人，这与他们之前的推测大相径庭。
　　但她的表现却又有些不正常。
　　得知丈夫死亡，她居然没有丝毫的意外和悲伤，反而想要和黎音聊家常？
　　“这里是小黎上班的地方吗？也太暗了吧，连阳光都没有，你还是长个子的年纪呢，可别因为这个落下什么病根。”
　　“黄姐昨天还和我念叨你，说想你呢，你不在家，她做的红烧排骨都没人欣赏。说你下次回来，要多弄几道你爱吃的菜”
　　“还记得你们家刚刚搬到小区的时候，你还是个小孩子呢，明明是那么可爱的女孩，却偏偏不喜欢穿裙子，大家都觉得你穿裙子肯定非常可爱。”
　　听着她的话，奇怪的感觉再次涌上心头。
　　黎音知道奇怪的源头在哪里。
　　自己在小区住户的心中，一直都是女孩儿，而出了小区，对自己有较深印象的人却隐约记得自己从前的性别。
　　例如房教授、刘警官……
　　这是巧合吗？显然不是。
　　那就肯定和这次的异常有关系了。
　　黎音没有搭理她，可女人仍然在不停地说着之前的事情，仿佛沉浸在了自己的回忆之中，每一个细节都十分清晰，甚至忽略眼下的情况。
　　陈金泽想要打断她的话，却根本没办法将她的注意力从黎音身上转移。
　　就在他准备强行动手让其闭嘴之时，女人却突然停了下来，在椅子上轻轻挣扎了一下，随后再次开口，问道：“现在几点了？”
　　陈金泽警惕地看了她一眼，抬手看了看腕表，沉声道：“现在是晚上七点半，天色已晚。”
　　女人闻言，脸上露出了恍然之色，随后眼神逐渐变得空洞，仿佛被某种力量抽离了意识。
　　“既然这样……那就开始吧……”
　　随着话音落下，女人的脸色突然变得无比苍白，双手无力地垂落在椅子两侧，眼神失去了焦距，整个瞬间失去生气。
　　黎音一惊，连忙上前查看情况，却发现，她竟然已经死了！
　　还没等他们反应过来，天花板突然破开，一道娇小的身影出现在封印室之中，是苗妙妙。
　　她的声音在昏暗的地下室中回荡：“有邪神的气息在一闪而过，你们在做什么？”
　　邪神？
　　周正德和陈金泽面面相觑，连忙后退几步远离女人的尸体，随后将刚才发生的事情详细地讲述了一遍。
　　黎音突然感觉到了一丝不妙。
　　还没等她开口，楼上再次跑来一人。
　　是临海异常局的一位队长，他的神色慌张，眼中是难以掩饰的惊恐：“不好了苗长官，陈队！异常者，暴乱了！我们负责的监控点，全都遭遇了大规模的异常者袭击！那边出现了许多诡异的黑雾，瞬间吞噬了数个监控点，异常者们在黑雾中变得异常狂暴！那边好像，有什么东西要出来了！”
　　暴乱？黑雾？有什么东西要出来？
　　黎音的眼神一凝。
　　这一画面，竟然和王大军变身邪神时，一模一样！
　　而苗妙妙的反应则是更快，在队长说出暴乱两个字时，已经开启了覆盖全城的减速领域，听到后面的话，她更是直接消失在原地，直奔监控点而去。
　　天空中，叶凌云正带着两位重伤的老友急速返回总部，他的脸上早已没了淡然，取而代之的是焦急和绝望。
　　飞行在空中的他，远比普通战斗员看得更为清楚。
　　看着下方的人间炼狱，他现在只有一个想法。
　　临海，完了！
　　第174章 临海异变
　　十五分钟前，临海街头还是一片熙熙攘攘，这座有着一千五百万人的国际大都市，历经过战火的洗礼，却依旧生机勃勃，展现着它不屈的生命力。
　　赵大师带着他的好友王道长在街头悠闲地漫步，两人不时交流着关于风水与道法的见解。
　　王道长恢复的很不错，虽然偶尔会出现头痛的后遗症，但已经可以像以前一样正常生活了。
　　如今他们已经离开了那家公司，老板都死了，公司也散了，合同自然作废。也没有再签约其他的网红公司，而是拿着积蓄开始学习一些真正的道法知识。
　　毕竟亲身经历过分裂鬼附身事件，知道世界上真有鬼存在的他们，再也不敢冒充大师招摇撞骗。
　　他们两个在医院聊过了，既然世界上真有鬼，如果没有自保之力，以后万一又遇到了，恐怕下场不会比分裂鬼那时好多少。
　　在出院以后，赵大师就带着王道长去了宁家事务所，准备拜师学艺，却没敲开门。
　　他们自然看到了门上的电话，但想到打电话会显得有些唐突，便决定在门口等一等，希望宁家事务所的主人能恰好归来。
　　然而，这一等便是半日，最终只能无奈离去，准备下次再来。
　　于是他们在二十七号又去了一次，还是没人；等十月一放假，依旧没人……
　　这段时间只能在网上自己学习一下相关的知识，两人本身就是有一些底子在的，学起来也比较快，如今聊起来还真像那么一回事。
　　“王兄，上次我们去的道观肯定是个假的，竟然说我的黄符没什么大不了！虽然它确实是定制的道具，但被那位黎音大师开过光，在沈飞宇变成鬼那次，就是它保护了我，肯定已经具备了不凡的驱邪之力。那道士竟然有眼无珠，不识真宝，真是可笑至极。”
　　王道长也是点头赞同。
　　他在医院醒过来以后，赵大师将事情原原本本地讲述给他听，对于那位连续两次救了他们命娇小女孩，他是打心底的敬畏。
　　相比起那些不知道有没有真才实学的道士、和尚，显然这位将自己从鬼怪老巢里带出来的大师，才是有真本事的人！
　　“老赵，拜师用的都带上了吧？这次我们一定要见到宁家事务所的先生，无论如何都要表达我们的决心和诚意。”
　　“都带着呢，没问题。”他拍了拍怀中精美的盒子，里面装着他精心挑选的拜师礼。
　　“茶呢？这个很重要。”
　　“自然备好了，上等龙井。我打听过了，宁家事务所的先生是被人称为学者的存在，肯定喜欢茶和文玩，这份礼应该足够表达我们的心意。”赵大师对自己准备的礼物十分满意，其中有他特意求人买来的古籍拓本，绝对符合学者这一身份之人的喜好！
　　“话说，都七点多了，我们这个时间去拜访真的好吗？”
　　“没办法啊，上午去没开门，下午又因为各种琐事耽误，现在虽已临近夜晚，但宁家事务所若真是高人居所，想来也不会拘泥于世俗的作息时间。再者，我们带着诚意而来，无论早晚，相信都能传达我们的心意。”王道长坚定地说道。
　　他的眼神中满是对宁家事务所的期待，以及对未来的向往。
　　站在路边，看着眼前熙熙攘攘的人群，似乎已经遥望到了自己兄弟二人学成归来，真正开始使用能力斩妖除魔，庇护苍生的那一天。
　　夕阳的余晖洒在临海的大街小巷，给这座繁忙的城市披上了一层淡淡的金纱。
　　海浪拍打着岸边，带着咸湿的气息，与远处城市的喧嚣形成鲜明对比。
　　学生们三三两两地走出校门，脸上洋溢着青春的笑容，谈论着今日的趣事与未来的梦想。
　　街角的咖啡馆飘出阵阵诱人的咖啡香，吸引着过往行人驻足小憩。
　　一切都和往常一样，仿佛这就是再普通不过一天。
　　王道长两人已经坐上了开往宁家事务所的出租车，看着窗外的风景，在心里一遍遍重复着早已背得滚瓜烂熟的开场白，模拟预演过无数遍的拜师情景。
　　车内空调的温度恰到好处，让两人的心情稍微放松了一些。
　　透过车窗看向天空，想要寻找那一轮明月，却发现天色已暗，月亮尚未升起，取而代之的是厚重的云层。
　　要下雨了啊……
　　然而就在拐过一个街区时，车子猛地遭到了来自侧面的撞击！
　　“砰！”一声巨响，出租车瞬间失控，在街道上划出一道刺耳的刹车声，侧翻在地。
　　车内，赵大师和王道长被突如其来的撞击震得头晕目眩，幸亏安全带将他们牢牢束缚在座位上，才没有造成更严重的伤害。
　　“怎么回事？！”赵大师努力睁开双眼，望向窗外，只见一辆黑色轿车横冲直撞，沿途撞翻了几辆无辜的车辆，场面一片混乱。
　　街上的行人惊慌失措，四散奔逃，尖叫声、呼喊声此起彼伏，宁静的夜晚瞬间被打破。
　　“老王，你没事吧？”
　　“没事！这他妈到底是怎么回事？怎么会发生这么严重的车祸？”
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　被撞得七荤八素的两人打开车门，摇摇晃晃的来到车外，只见四周已是狼藉一片，烟雾与火光交织，空气中弥漫着刺鼻的焦味与汽油味。
　　尖叫、惨嚎、哭喊、求救的声音交织在城市的上空，临海的夜，在这一刻仿佛被一层厚重的阴霾笼罩。
　　两人瞬间就想到了鬼。
　　是鬼在作乱！它们又回来了！
　　“上车！快上车！我们去宁家事务所，到那里就安全了！”
　　王道长这一提醒，赵大师也马上回过神来，连忙拉开车门钻了进去。
　　“师傅，快去宁家事务所！快！”
　　可司机因为刚才的撞击晕了过去，无论他怎么呼喊都没有苏醒的迹象。
　　没办法，两人只能将他抬到了后排，由赵大师开车，王道长坐在副驾驶，紧紧抓着扶手，紧张的观察着周围的情况。
　　赵大师紧握着方向盘，努力保持镇定，但心跳如鼓，每一次加速都像是与死神的赛跑。
　　王道长则不停地环顾四周，生怕有任何鬼异之物趁虚而入。
　　然而就在这时，前方的大厦突然发生了爆炸！火光冲天，映红了半边天际，巨大的冲击波伴随着滚滚浓烟，将四周的建筑物震得摇摇欲坠，玻璃碎片如雨点般洒落，赵大师连忙猛打方向盘，避开了即将被冲击波波及的路径，车身在狭窄的街道上剧烈摇晃，轮胎与地面摩擦发出刺耳的声响。
　　“老赵，稳住！”
　　王道长声嘶力竭地喊道，同时用尽全力稳住自己的身体，试图给赵大师更多的支持。
　　好在赵大师的车技足够顶，险而又险的穿过了这片危险带。
　　“这他妈到底发生了什么？那楼都快塌了！”
　　王道长回身看着那栋大厦在火光中摇摇欲坠灵 !梦+{首,#发，眼中的恐惧几乎要将他吞噬。
　　还没等两人松口气，突然！一道黑影坠落而下，狠狠砸在了汽车的引擎盖上。
　　那竟然是个人！
　　“快刹车！快！”王道长大声吼叫，赵大师手猛地一紧，车子在惯性的作用下向前冲了一小段后终于停了下来。
　　两人对视一眼，眼中满是惊骇，心脏几乎要跳出胸膛。
　　那黑影躺在车上，一动不动，鲜血从身体下蔓延开来，染红了引擎盖。
　　两人还在犹豫着要不要下去看看之时，引擎盖上的人猛地转了过来，他的眼睛，竟然是一片漆黑之色！
　　没等他们开口尖叫，眼前的人已经发生了翻天覆地的变化，他的身体迅速膨胀，皮肤下仿佛有无数条黑色脉络在游走，肌肉以一种非自然的方式扭曲着，直至整个人形变得狰狞且庞大。
　　青紫色的皮肤仿佛在水中浸泡了许久，已经腐烂得不成样子，一张脸庞失去了所有的特征，只留下一片漆黑中闪烁的诡异光芒，那是两个空洞无物的眼窝，正发出令人心悸的寒光。
　　这是赵大师死去的母亲，坠河而死，泡成了巨人观才被人发现。
　　那时的他才七岁，就站在河边，目睹了打捞的全过程。
　　这一幕也成了他的梦魇，在过去二十几年里，无数次午夜梦回，如同鬼魅般缠绕着他，让他无法释怀。
　　“不……不可能！”赵大师的声音颤抖着，几乎是从牙缝里挤出来的，每一个字都像是重锤般砸在他的心上。
　　理智在这一刻疯狂碾碎，恐惧如同潮水般将他淹没。
　　猛地踩下油门，赵大师不顾一切地想要逃离这梦魇，车轮在街道上疯狂旋转，发出刺耳的尖叫，似是在为这噩梦伴奏。
　　出租车如同脱缰的野马，在拥堵的道路上左冲右突，每一次变道都伴随着行人的惊呼和车辆的急刹。
　　而一旁的王道长则是面色苍白，一句话都不敢说。
　　在他的眼中，趴在引擎盖上的哪是什么坠楼之人，也不是巨人观的母亲，而是……沈飞宇！
　　是已经死去，化为厉鬼的沈飞宇！是别墅中，那被恶鬼附身，残忍杀害一个又一个无辜之人的沈飞宇！是占据了自己身体，让他体验无尽痛苦的恶魔！
　　对，他死了，被送进医院第三天就因为大脑损坏以及器官衰竭，抢救无效。
　　如今，他竟然以这样扭曲的形态，再度出现在自己的面前，就趴在引擎盖上！
　　那双如同弯钩一般的利爪，已经穿过挡风玻璃，伸进了车内！
　　“老赵！你他妈干啥呢！倒车！倒车啊！！！”
　　类似的尖叫声响彻在城市的每个角落，仿佛整个世界都在这一刻陷入了疯狂与绝望之中。
　　路边随处可见躺倒在地的市民，他们的脸上写满了惊恐与无助，有的伤口汩汩流着鲜血，有的则是仿佛陷入了永恒的沉睡。
　　一切都乱了……
　　王道长疯狂摇动着身旁的赵大师，想要让其赶紧倒车，至少也要把车停下。
　　沈飞宇已经要进来了！
　　然而，赵大师仿佛被一股无形的力量束缚，双眼圆睁，双手紧握方向盘，指尖因过度用力而发白，无论他如何摇晃都没有一丝一毫的反应。
　　完了！老赵被附身了！
　　王道长立马就想到了别墅中的那些人，便没再犹豫，推开车门，在沈飞宇的利爪即将触及的瞬间，猛地翻滚了出去。
　　狼狈地滚落在地，顾不上疼痛，他迅速爬起，目光紧锁着那辆失控的出租车，确认沈飞宇有没有跟过来。
　　没等他松口气，一转头，却见一只苍白的手从旁边的阴影中伸出，猛然抓住了他的脚踝，力道之大，几乎要将他整个人拖入黑暗之中。
　　有那么一瞬，王道长的心脏都停止了跳动，一股冰冷刺骨的寒意顺着那只手蔓延至全身，让他想动都无法动弹。
　　只能眼睁睁的看着沈飞宇一步步爬到了自己的胸前，仰着头，那一张腐烂扭曲的脸庞上，尽是憎恨与嫉妒。
　　仿佛在说，为什么活下来的人，是你！
　　它……它要干什么？
　　王道长的大脑在这一刻仿佛被冻结，所有的思维都停滞了，只剩下本能的恐惧在驱使着他想要挣扎逃脱。
　　可那股冰冷的力量却如同铁链，将他牢牢锁住，动弹不得。
　　他惊恐的看到，沈飞宇的一只利爪轻轻划开了自己的胸膛，却没有一丝鲜血流出，随后它的嘴角似乎勾起了一抹冷笑。
　　看到这副笑脸，王道长懂了。
　　它不是想杀死自己，只是想要取代自己，活下去罢了……
　　利爪已经伸进了他的胸膛，穿过肋骨，即将触及心脏。
　　他的视线已经开始模糊，周围的一切似乎都被一层厚重的黑雾所笼罩，前所未有的绝望笼罩心头。
　　他知道，自己要死了……
　　就在这千钧一发之际，一抹银光乍现，沈飞宇在那银光之下，仿佛是被点燃的柳絮，瞬间化为灰烬，那股束缚着王道长的冰冷力量也随之消散。
　　失去束缚的他猛地跪倒在地，大口喘着粗气，没有第一时间检查胸口的伤势，而是摸向了额头。
　　那里此时，正贴着一张黄纸符，前方还站着一个人。
　　正是一脸惊魂未定的赵大师。
　　见黄符起了效果，赵大师长出一口气，连忙上前将王道长扶起，两人皆是心有余悸。
　　可他们心中却没有一丝喜悦，耳边的尖叫声与混乱并未因此停歇，反而愈演愈烈。
　　四周的空气中弥漫着一种难以名状的压抑与不安，仿佛整个城市都被一层看不见的阴霾所笼罩。
　　“老王，临海……是不是要完了？”
　　王道长嘴角露出一丝苦笑：“这要是一场噩梦，该有多好……”
　　“你说……我们能逃出去吗？”
　　没等王道长回答，天空中一道流光突然划破夜幕，将他们托举至半空，并急速朝着一个方向飞去。
　　那竟是一柄古朴的长剑！
　　而在他们的四周，还有数位市民被同样的奇异长剑所托起，神色各异，但共同的是眼中的茫然与恐惧。
　　在他们愣神之时，一柄柄飞剑穿梭于夜幕之下，如同流星雨般绚烂，救起了一个又一个在绝望中挣扎的市民。
　　只听嗖的一声，一位身着青色长袍，长发聚拢在脑后，手持仙剑的道人从他们的身旁掠过，他的目光凛然，眉宇间透着决绝。
　　“仙……仙人！”
　　“仙人来救我们了！”
　　“我们有救了！”
　　人群中爆发出阵阵欢呼，那份绝望和恐惧，在仙人的出现下瞬间被希望所取代。
　　但仔细看却能看出，仙人脸色苍白，眼角还挂着一丝不易察觉的疲惫。
　　第175章 情况严峻
　　与此同时，临海异常局内，气氛凝重得几乎能拧出水来。
　　听着队长的汇报，陈金泽只感觉大脑一阵眩晕，甚至有些站立不稳。
　　黎音也冲了出去，快速来到异常局大楼外的街道上。
　　这边还算平静，但那绝望的哭喊声还是从远方传了过来。
　　黎音的脸上当即变得无比难看，想要去监控点观察情况，却想君羊引另疑漆9(IV⑸\疚似Y酒玐到了什么，又转过身，准备回到异常局之中。
　　同时心中有些奇怪，苗妙妙的减速领域，为什么没有生效？
　　但是事实，生效了，却只对普通人生效。
　　那些异常者，这次竟然全部喷吐黑雾，让其在减速领域中如入无人之境。
　　要是这样，被控住的普通人只会成为待宰的羔羊，连逃跑都做不到。
　　所以只能将减速领域撤去，再另作打算。
　　短时间内，她已经在全城的监控地点跑了个遍，确认了那些区域确实如同情报所说，出现了大量黑雾，与王大军人类身体死亡后的情况，一模一样。
　　这让她的脸色极其难看，如果那样的邪神一次性出现好几只，别说临海了，这整片地区都将面临有史以来最严重的灾难。
　　现在有什么能阻止他们降临的办法吗？
　　有！黎音！
　　想到这里，她面色一凝，身形一闪已经回到了异常局内。
　　黎音正在和宁竹交代事情。
　　“留在异常局哪里都别去！千万不要随便跑，知道吗？等叶叔回来，你就和他一起离开临海，去安全的地方。”
　　黎音的语气前所未有的严肃，其中还带着不容置疑的威严。
　　宁竹不知道外面发生了什么，可是能让一向淡然的黎音都变得如此紧张，绝对发生大事了
　　“可是，黎音，你怎么办？你不和我们一起走吗？”
　　没等黎音回答，苗妙妙已经出现在了两人的中间。
　　“抱歉打扰了，借你女朋友用一下。”
　　说完，她就想要带黎音走。
　　在这之前，黎音连忙说道：“听我的话，一定要离开！不要独自行动，等叶叔！”
　　说完，她和苗妙妙的身影瞬间消失，只留下担忧的宁竹，独自呆愣在原地。
　　一个眨眼的功夫，黎音已经被带到了最近的监控地点。
　　看着这边浓郁到几乎实体化的黑雾，黎音忍不住倒吸一口凉气。
　　“所有监控点，都是这样的情况？”
　　苗妙妙点头：“我怀疑邪神不止一只，它们在同时觉醒，试图突破界限，降临到这个世界。一旦让它们以完全姿态降临，后果将不堪设想。”
　　看着面前的黑雾，黎音没有面对大餐的感觉，而是头皮发麻。
　　按照王大军钻出黑雾的速度，自己能吞完几处？
　　一处？还是两处？
　　而监控点有多少？
　　足足十一处！
　　十一只邪神，同时降临临海？你们这是要在这里踢足球吗？
　　但现在又能怎么办？自己只能尽量吞噬，减少敌人数量，至少也要将它们削弱到王大军那样的程度。
　　“市里现在是什么情况？”黎音问出了最担心的事情。
　　“很不好，异常者暴乱了，无差别的攻击附近任何人，伤亡惨重。”
　　“那你还不去处理？”
　　苗妙妙语气中带着奇怪：“和邪神相比，异常者和普通人，算得了疑倭龄厁弍}〇七 飼tba什么？”
　　黎音发现了，这位完美掌控者似乎对邪神有着异常的执着，甚至超越了对人命的关心。
　　她没有时间去深究原因，现在最重要的是解决眼前的问题。
　　“这边交给我，你去把那些异常者处理了。”
　　对于黎音命令般的语气，苗妙妙没有表现出丝毫的不满。
　　身形一闪，再次回来时，手中已经多了十几个头颅，它们有的是眼睛，有的是嘴巴，漆黑一片，很显然都是异常者。
　　而苗妙妙如今的形态也发生了变化，双手变成了猫爪，体表长出了毛发，脸也变得而更更像一只猫。
　　她朝着黎音点点头，随后再次消失在原地。
　　以她速度，就算减速领域不起效果，想清理全市的异常者，也不算难。
　　黎音深吸一口气，体表星光覆盖，跃入废弃仓库之中，开始吞噬那些黑色雾气。
　　同时警惕着随时可能破开黑雾，降临世间的邪神。
　　就像王大军那样。
　　她也试过用斧子空间进行吞噬，却没有效果，⑵溜〘紦巫玲久&@山锍⒐〧〖踆:那些黑雾就像是畏惧自己的空间一般，纷纷主动避让开来，根本接触不到。
　　叶叔此时也飞回了异常局，一起带回来的还有数百位普通的市民。
　　落地的一瞬间，他直接软倒在了地上，再也没有一丝力气站起身。
　　可还是靠着意志，强撑着站了起来，背着自己重伤昏迷的两位好友走了进去。
　　“来人！有人受伤了，需要治疗！”
　　宁竹听到声音连忙跑了出来，看到叶叔手中血肉模糊的两人，忍不住惊呼出声：“严叔，熊叔？他们怎么伤成了这个样子？”
　　叶叔脸上露出痛苦之色，颤声说道：“我们遭遇了大规模的异常者袭击，还伴随着一阵诡异的黑雾，所有与黑雾接触的异常者都得到了强化，我们根本来不及反应就中了恐惧化身……”
　　宁竹看到了后面同样瘫倒在地上的上百名普通人，已经意识到临海如今的情况了。
　　她连忙从口袋中拿出一个香囊，是他们家的家传手段中用来治疗的道具。
　　催动能量将香味覆盖至整个大厅，治愈着那些受伤的人。
　　所有闻到味道的伤者，都能清晰的感觉到身体正在恢复，就连因为失血过多，只剩一口气的王道长，都奇迹般地活了过来。
　　可地上的严叔、熊叔，却没有丝毫反应。
　　熊叔折断的手脚依然在向外流淌着鲜血，严叔更是凄惨，他的血肉正在溃散，就像是细胞之间失去了细胞间质，不再彼此相连。
　　难以想象，他究竟遭遇了什么?
　　见此一幕，宁竹急得都快哭出来了，叶叔也是握紧了拳头，不让自己的眼泪流淌而下。
　　眼见香囊不起作用，宁竹干脆扔到了一旁，俯下身将手放在了两人的身体上，向其中注入了那奇异的能量。
　　在她希冀的目光注视下，熊叔的手指缓缓动了一下，叶叔的身体也不再溃散，甚至胸腔都有了起伏。
　　只是已经溃散的躯体却没办法治愈，只能眼睁睁的看着生命逐渐消散。
　　就在这时，一道黑甲人影出现在了宁竹的身前，蹲在不远处，将手触碰在地。
　　黑褐色的甲片迅速蔓延，攀附上严叔的身体，奇迹般地阻止了鲜血流失。
　　随后他站起身，同时身后响起了阵阵脚步声，
　　是那些京城支援来的战士，他们收到了苗长官的命令，前往市区搜寻幸存的普通人，带着他们撤离临海。
　　这座城市，已经没办法继续存在了。
　　第176章 交战
　　宁川也站在了她的身边，将一只手放在了宁竹的头上。
　　“我刚刚给咱爸打电话，他也让你赶紧离开临海，不然就亲自过来抓你回去。”
　　宁竹没有抬头，而是紧紧抿着唇，眼神中带着倔强。
　　又是这样，每次都是这样。
　　只要一出现战斗，自己总是被保护在后面的人。
　　从前自己没有战斗力，就算去现场调查都要拿着祖传的绝版道具，被保护也没什么。可现在，自己明明已经拥有了强大的战斗力，为什么……
　　她想起了黎音讲述的邪神战斗，即使强如自己哥哥和端木嵩，在面对那样的存在时也只能充当辅助，连破防都做不到。
　　自己去了，真的能忙到他们吗？
　　可就算帮不上忙，留在临海至少也能帮忙救援普通人！
　　肯定有自己能帮得上的地方！
　　就在她准备开口反驳的时候，宁川将一颗铁球拿了出来，问道：“你知道这种道具是怎么制作出来的吗？我听那些调查员说，是你那位叫黎音的朋友制作出来的，可以用来抵抗恐惧化身。”
　　宁竹没有回答，而是看向叶叔的方向。
　　叶叔摇头：“没办法抵抗，但这种道具对恐惧化身的杀伤力极大，基本上沾到就会消失。”
　　如果真的能抵抗，老严和老熊也不至于被伤成这副样子了。
　　不过也多亏了黎音赠予的道具，不然自己的两位老头可能一个照面，就被恐惧化身杀死了。
　　“能对恐惧化身造成强大伤害的道具吗？”
　　宁川回忆了一下临海战斗员的描述。
　　那些恐惧化身在受影响的本人眼中，是具有实体的，攻击打上去会被阻拦，想杀掉它的难度非常大。
　　这种道具竟然能秒杀恐惧化身，还真是不容小觑。
　　“阿竹你会制作这种道具吗？”
　　听到宁川的问题，宁竹一下子就来了精神。
　　连忙点头：“会！需要我给战士们制作吗？”
　　“嗯，麻烦你了。”
　　随后他组织战斗员们，按照宁竹的要求，有武器的人拿出自己的武器，没有武器的人就取一些随身携带的物品交给她。
　　看着手中闪烁着银光，不断为武器附魔的妹妹，宁川露出若有所思的神色。
　　千人的战斗员被分为了三人一组，一人蒙住眼睛负责应对异常者的袭击，两人则是搜索普通人的踪迹。
　　附魔完的战斗员跟着端木嵩前往了市区，叶叔在确认两位老友的伤势稳定下来后，向宁川询问起了覆盖在老严身上甲片的信息。
　　“这是端木的能力，防御力极强，而且具有不俗的封印效果。不过他还是第一次对人施展能力，看起来效果也不错。”
　　“那老严他……”
　　“暂时还不清楚，叶叔您带严叔去京城接受治疗吧。如果那边都没办法，或许严叔以后只能带着端木的甲片生活了。”
　　叶凌云痛苦地闭上了眼睛，半晌后才缓缓吐出一口浊气：“也罢，老严能活下来已经是奇迹了，剩下的就只能看他自己的意志力。”
　　宁川没有在这件事情上表态，而是提议道：“叶叔，您还是尽快恢复体力吧。临海如今的情况不容乐观，您的机动能力，在之后会很重要。”
　　说完，他回身看了一眼宁竹的方向，意思很明确了。
　　叶凌云知道他的意思，默默点头。
　　如果到了宭疑⊙ （一）.⑺事 ⒌ 诌似镹覇万不得已，他会选择带着重要的人离开临海。
　　同时有些庆幸，庆幸自己提前已经将老婆送去京城，不然以如今市区的情况，即使是自己，都没办法第一时间救援。
　　黎音这边，仓库的黑雾已经被她吸收了一半，却没有怒吼声传来，也不见邪神从中钻出来。
　　就在她疑惑之时，仓库中突然响起一声轻叹：“黎音，住手吧，它们不属于你。”
　　声音让黎音感觉有些熟悉，没有停下手中的动作，转头看向身旁。
　　那里正站着一个人，黎音认了出来，是自己家小区楼下超市的女老板。
　　此时她正站在自己不远处，面无表情地看着自己，眼中竟是带着一丝怜悯。
　　对于她的出现，黎音并不意外，应该说，小区任何一个人出现在这里，她都不感觉意外。
　　“你们是怎么回事？为什么会变成这副样子？做这一切的目的是什么？”
　　“他们都想你了，回来吧，不要再耍小孩子脾气了。”
　　“你们是什么东西？模仿他们的目的是什么？”
　　“把吸收的能量吐出来，然后跟我走，真心地道歉他们会原谅你的。”
　　……
　　两人就像不在一个频道上，各自说着各自的事情，而且好像都没想从对方身上获得答复。
　　黎音停下了吸收，召唤出斧子拎在手中，看着面前的女人，歪着头，等待她的反应。
　　女人自然也注意到了黎音手中的消防斧，脸色顿时发生了变化，开口问道：“这是什么？”
　　“你不知道吗？对它什么感觉？”
　　女人沉默一下，突然开口道：“很恶心，就好像你手里拿着的是某种排泄物。”
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　听到她的回答，黎音的眉头一皱。
　　这是与从前完全不同的回答，而且是出自一位疑似邪神的强大存在亲口说出的感觉。
　　可评价竟然是……恶心？
　　黎音看了一眼手中的平平无奇的是消防斧。
　　刚用的时候自己也觉得有点丑，可用习惯了还觉得挺帅的。
　　现在竟然被人和某种排泄物划等号……
　　这让黎音有点想砍人的冲动。
　　女人也没再废话，手臂迅速变形，化为一只狰狞的爪子，直指黎音，语气冷硬地说道：“看来你真的已经迷失了，那就让我来帮你找到回家的路吧。”
　　混乱且强大的气息，瞬间在仓库内铺开。
　　黎音的眼神一凝，在她的感觉中，这位超市老板，比王大军化身的庞大邪神，还要强！
　　很显然，又是一位邪神。
　　那这么说，全部十一个监控点，全都有邪神驻守？
　　还是说，自己家所在的小区里，所有人都是邪神？
　　想到这里，黎音倒吸一口凉气，有点不敢相信自己的猜测。
　　如果真的是这样，不要说临海了，就算全国的完美掌控者一起来，能处理得掉临海的危机？
　　而且，为什么是自己家所在的小区？他们为什么要让自己回去？这些邪神，好像还和我很熟？
　　就好像……我也是他们中的一员一样。
　　没等黎音过多思考，女人已经猛地冲了过来，手中的利爪一挥，废弃仓库瞬间破碎，就连后方的烂尾楼都被强大的力量切成了数段。
　　这次就连黎音都察觉到了其上危险的气息，没有选择硬抗，利用速度拉开距离，手中多出几颗金属球，注入能量猛地抛出。
　　她的攻击速度自然比不上苗妙妙的加速能力，但也不慢，且注入能量的金属球穿透力极强，从前遭遇的任何敌人被其击中，都不可能毫发无损。
　　面对黎音的攻击，女人脸上的表情没有任何变化，金属球临近身前，眼见就要击中，却见她猛地一挥手中利爪，瞬间将所有的金属球全部击飞，其力度之大，连黎音都感到一阵心惊。
　　能量竟然没有起到任何效果！
　　不对，有效果，只是被削弱到了一个微乎其微的程度。
　　女人看着爪子上沾染的银光，有些不明所以。
　　控制着黑雾想要将其吞噬，却发现这些银光异常顽固，仿佛有生命一般，怎么也无法完全吸收。
　　遂将其无视。
　　初次交锋黎音就能感觉得出，这只邪神或许是自己面对过，最强的敌人。
　　无论是罗安镇的融合鬼李牧依，还是临海大学的苏霁，甚至是虚弱状态的王大军都远不及这个超市老板。
　　她的力量、速度、反应，都超出了自己的预期，甚至让她有种感觉。
　　这才是真正的邪神！
　　她不止免疫自己的能量攻击，甚至连斧子都无法让其恐惧。
　　这到底是什么怪物？
　　黎音突然皱起了眉，她想了一个问题。
　　貌似这些异常者，全都不怕斧子！
　　最明显的就是沈承的妻子，完全不怕，甚至不知道是什么；还有公司里执勤的调查员。
　　当时看他们直接跪下的反应很有趣，可现在想来，他们的反应相当奇怪。
　　为什么看到斧子的一瞬间，直接跪下了？
　　那好像本能的反应，让她想起了某种画面，封建王朝中的普通人看到高官或者皇上时的神情。
　　黎音的思绪在瞬间飞转，但她没有时间深究这个问题，眼前的女人已经再次发动了攻击。
　　她挥舞着利爪，黑雾在她的操纵下形成了一道道锋利的刃风，向着自己席卷而来。
　　风刃所过之处，无论是厚重的水泥地还是坚硬的钢铁架子，都被轻易切割成两半。
　　黎音面色凝重，她能感觉到这些刃风中蕴含的破坏力，比之前的攻击更为猛烈。
　　身形一闪，利用速度在刃风中穿梭，每一次闪避都精准到毫厘。
　　这是第一次在与同等体型的战斗中遭到压制，黎音感觉有点新奇。
　　从获得能力开始到现在，没有一场势均力敌的战斗，让她都不知道自己的极限在哪里，也没办法积累什么有用的战斗经验。
　　现在女人的出现，刚好成为她的试刀石。
　　至于为什么被压制，当然是没开全功率形态了。
　　体表没有星光虚影，只有透明的皮肤上浮现淡淡星光，她想用这样的形态测试一下自己的战斗力。
　　身形迅速在废墟中穿梭，不断试图接近女人的方向，手中的斧子在空中划出一道道银色的轨迹，风刃与之接触的瞬间便会化为虚无。
　　看样子，就算女人不怕，斧子的效果还是在的。
　　眨眼之间，黎音就已经逼近了女人，但女人的反应也不慢，利爪在黎音的攻势下瞬间变换角度，企图抵挡斧子的攻击。
　　同时，另一只爪子企图在背后给予致命一击。
　　可让她万万没想到的是，面对自己极快的攻击，黎音竟然在瞬间改变了攻击的轨迹，斧子在半空中画出一个弧度，扑哧一声就将偷袭的手臂砍断。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　同时回身一脚，狠狠地踹在女人的胸口，将她整个人向后击退。
　　女人的脸上第一次出现了惊愕，她没想到黎音的反应和反击会如此凌厉，就连速度都在自己之上。
　　还有那把奇怪的斧子，自己手臂上的防御竟然没有起到任何效果，就被砍了下来。
　　黎音没有给她喘息的机会，身影一闪，如同鬼魅般栖身而上，每一次挥舞都精准无比，带着无与伦比的力量和速度。
　　狂风暴雨般的攻击，让女人感受到了前所未有的压力。
　　不敢硬抗，只能不断躲避，同时继续未完成的变身。
　　女人猛地一吸，周围的黑雾迅速朝着她的方向聚集，将她的身体尽数染成了漆黑之色。
　　黎音的斧子紧随其后，带着一道银光砍在了女人的头上。
　　可预想中的一斧两断并未出现，女人整个人都破碎了，从中喷涌出大量的黑水，迅速覆盖周围的区域。
　　黎音迅速后撤，她已经知道接下来会发生什么。
　　这些异常者中的邪神，无论如何都会进入第二阶段，也就是它们的本体从黑水中出现。
　　周围的地面被迅速染黑并凝固，其上密布着细密的裂纹，并迅速破碎向内塌缩。
　　一颗极其恶心的头颅从黑暗中缓缓升起，如今的她已经褪去的人类的样子，变得更像一只昆虫；背后一条条手臂生长而出，有的是人类的有的是虫子的，大多残缺不全，看上去极其恶心；四条腿上长满了锐利的倒刺，不断向下滴落着红色的黏液，每一次移动都伴随着刺耳的摩擦声，仿佛一只从地狱中走出的异形怪物。
　　“黎音！跟我回去！你已经不属于这里了！”它的声音在混乱的仓库中回荡，每一个字都如同尖啸，震得人耳膜生疼。
　　黎音站在废墟之上，看着那已经变成怪物的女人，脸上露出一丝厌恶。
　　“别把我和你们混为一谈，恶心！”
　　说完，她也不想继续与这恶心的怪物废话，双眼星光暴涨，体表逐渐浮现一道由星光聚成的虚影。
　　比之上次，更加庞大、凝实。
　　感受着体内暴涨的力量，黎音刚准备发起攻击，却见那怪物的一双复眼中，竟是流露出了几分恐惧。
　　“你不是黎音！你……你到底是谁！！！”
　　第177章 恐怖的推测
　　听到它的声音，黎音眉头一皱。
　　上次听到类似的话，还是在房教授口中，那家伙猜测自己是一只邪神，只不过占据了名叫黎音的小姑娘的身体。
　　加上这女人三番五次地强调自己与它们是一起的，是同类。
　　这让她心中隐隐有些不安。
　　不会吧？不会是真的吧？难道我的本体真的是这种恶心的东西？那我家阿竹不得嫌弃死我？
　　不对，看它现在的表现，明显是认错人了，我肯定不是它这种恶心的东西！
　　黎音刚准备出手，把面前的怪物手脚砍下来，再细细询问情况的时候，女人化成的怪物突然横着飞了出去，巨大的身形在天空中留下一道黑色的残影，砸塌了不知道多少栋楼才落在地上。
　　而刚才它所在的位置上，多了一位少女，苗妙妙回来了。
　　“离老远我就闻到了邪神这股恶臭的气味，没想到还真有一只。”
　　苗妙妙看着怪物飞出去的方向，脸上满是厌恶。
　　但同时还有一丝忌惮。
　　这只比之前的王大军强太多了，至少在防御力上，两者根本不是同一量级。
　　刚才的那一瞬间，自己可是打出了一击空气炮、三爪子和一脚，可竟然只是堪堪将其甲壳打碎。
　　放眼从前战斗过的邪神，这只的防御力也是数一数二。
　　随后低头看向脚下。
　　刚才怪物从黑暗中钻出的一幕她没看到，但猜也能猜出，肯定和王大军类似。
　　但当时王大军的邪神形态出现以后，地面上并没有留下这种黑色空洞。而此刻，脚下却是一片漆黑，仿佛是被什么东西强行撕裂开的黑洞。
　　或是……为什么东西打开的门。
　　黎音将目光收回，看向苗妙妙的手中。
　　她正拎着几颗人头，自己全都见过。
　　沈承的妻子、严叔的弟弟、不知名调查员，还有……孙婷婷。
　　苗妙妙也注意到了黎音的目光，朝她扬了扬手：“这些都在陈金泽的名单上的人，我在一处监控点中遇到了，就都给杀了。”君+羊l&iu扒⑨五⒏冷俬澪⒌
　　黎音默默地收回目光。
　　既然是异常者，杀了就杀了吧……
　　“其他几处监控点，现在的情况怎么样？”
　　“还行，没有邪神出现，目前为止就只有这一只，喵。”
　　“市里的情况呢？”
　　“比想象中的更糟，异常者数量极多，分布极广，造成了极大范围的昏迷现象……”
　　“你就直说，撤离了多少？”
　　“两成喵。”
　　黎音没有继续询问，看向怪物的方向，脸色极其难看。
　　苗妙妙注意到了黎音的神色，开口劝道：“看开点，这样的危机能有两成人口撤离，已经非常难得了。榆南市，可是一个人都没逃掉。”
　　黎音摇头，再次看向苗妙妙的方向，开口问道：“你是不是知道些什么？关于这些邪神的来历，以及为什么入侵临海。”
　　苗妙妙一愣，不知道黎音是从哪里看出来的。
　　“有所猜测，但不能确定。至于它们入侵临海的理由，我猜不到。”
　　黎音等了一下，却见她似乎没有想要主动说出来的意思。
　　“那我就和你说一个坏消息吧。你知道我家所在的小区吗？”
　　“当然知道喵，花街路221号，我去那边监视过王大军。那边似乎没什么异常者存在，但是住户不愿意撤离。”
　　黎音深吸一口气，指向已经爬起身，不知什么原因，体型暴涨到了二十层楼高的怪物身上。
　　缓缓开口说道：“她的人形态，也是来自花街路221号，是楼下超市的老板。”
　　苗妙妙一愣，随即猛地反应过来，背后瞬间被冷汗浸湿。
　　“你是说……那个小区，可能全都是邪神？？？”
　　说完这句话，她自己都笑了出来。
　　要说十一处监控点都是邪神，还有可能，但一个小区全是邪神，这听起来太荒谬了。
　　“那小区有多少人？几千人？全都是邪神？全世界的邪神加起来，就算把那边的全算进去，都不可能有几千只喵！”
　　黎音没有回答，而是继续说道：“它们在使用临海人来收集黑雾，这黑雾是什么我不知道，但作用已经很明显了。补充邪神自身、让他们的真身降临在世界上，还有……”
　　“复活某种存在？”
　　黎音点头，这个猜测在上次与王大军的交谈中就有所察觉。
　　他对自己弃.洱③溜 泗（九）*齐氵咝裙 聊有些尊敬，但这份尊敬又不是出于自己。
　　他持续在临海内奔走，收集黑色雾气，却直到最后逼不得已才将其吞进体内。
　　他当时说着，这些黑雾不属于你，但很显然，也不属于他。
　　那属于谁的呢？
　　这些化身邪神的小区居民，一直在进行角色扮演，即使长出无数颗头颅，即使临死前，他都觉得自己是王大军。
　　他究竟是邪神扮演成了王大军，还是王大军变异成了邪神？
　　嘿，这竟然和我现在的情况有些像……
　　那我……究竟还是不是黎音？
　　她没有在这个问题上停留，而是继续回忆自己的猜测。
　　这些邻居，就好像全都生活在另外一个维度一样，在那个维度，自己的父母还活着，自己还生活在小区中。
　　甚至他们还会担心自己长时间不回家，让外出的邻居向自己传达思念。
　　尤其是那句：即使你是他们的孩子。
　　当时她从这句话中听出了敬畏的语气，从前自己父亲和王叔是朋友，偶尔还会坐在一起喝酒。
　　他从不会用这样的语气来称呼自己父亲。
　　黎音又回忆起了舅舅的录音，两个月前的自己，将那不存在的父母带回了家……
　　一切的事情，似乎都是从这里开始的。
　　或许，那不存在的父母，才是这一切的幕后真凶！
　　怪物已经冲到了眼前，那一对巨爪遮天蔽日，狠狠地朝着两人抓来，空间仿佛都在它的压力下扭曲。
　　苗妙妙想要抽身躲避，但脚下突然生出无数条手臂，死死地抓住了她的小腿。
　　那手臂，与邪神背上的一模一样！
　　这点小伎俩怎么可能困得住完美掌控者？
　　她随手一抓，便将那些手臂全部扯断，身体瞬间消失在原地，出现在数百米外。
　　而黎音则是没有选择躲避，而是握紧了拳头，正面迎向了那只巨爪。
　　全身的星光璀璨绽放，那瘦弱的手臂仿佛被赋予了无尽的力量，在她的拳头与巨爪相撞的瞬间，一股无法形容的波动爆发开来，整个空间都因为这股力量而震颤。
　　巨爪被黎音砸到了一旁，她顺着怪物身体来到其正面，看着那张丑恶的面庞，深吸一口气，开口问道：“我父母，是不是就在你们之中？”
　　化身邪神的女人好像失去了理智，怒吼一声，背后无数只手齐齐朝着肩膀的位置抓来。
　　“你必须跟我回去！他们，还在等着你呢！”
　　黎音的脸色在这一刻，变得无比难看。
　　她已经确认了，临海如今这一切，都是拜那不存在的父母所赐，拜自己所赐！
　　而现在，想要阻止事态进一步恶化，必须将他们找出来杀掉，在他们还没有吞噬黑雾之前！
　　第178章 暴怒的黎音
　　站在怪物的肩上，黎音的大脑一片空白。
　　临海发生的这一切……原来是因为我？
　　是我将那两个东西带回了家，导致邻居变成邪神，上千万无辜之人死亡，临海因此覆灭……
　　可我对此，却没有丝毫记忆！我究竟是谁？我到底做了什么？！
　　难道我真的……是它们的一员？
　　黎音的身后，无数只扭曲怪异的手臂疾速袭来，其上不断滴落黏稠的红色液体，任何接触到液体的东西都会顷刻间化为焦土。
　　这些手臂撞碎大楼，撕裂空间，带着毁灭性的力量，势要将她撕成碎片。
　　远处的苗妙妙看到这一幕，眉头一皱。
　　她目睹了黎音一拳击退邪神，瞬间来到其肩膀处的一幕，自然清楚这丫头的力量和速度到底有多快，不可能连这些手都躲不过去。
　　可现在黎音却像是被定在原地一般，任由那些手臂向她逼近。
　　她这是做什么？是发现了什么问题，还是被邪神的能力控制住了？我要不要去救援？会不会打断她的思考？
　　电光石火之间，苗妙妙脑海中闪过无数个念头，但在那些手臂临近的时候，还是毫不犹豫地冲了上去。
　　手臂再次变化成猫爪，有加速能力在，仅仅是一瞬间就来到黎音的身前，没见她如何行动，面前的手臂已经尽数破碎。
　　手臂碎片如暴雨般洒落，地面上、楼房废墟上、钢铁上……任何被其接触的位置，全都会生出模样怪异的植物，就像是一条条插在地面的人手，扭曲着想要从土里爬出来。
　　苗妙妙没管这一幕，刚准备转身唤醒黎音，却听‘轰’的一声巨响！
　　身后的少女不知何时已经清醒了过来，全身星光暴涨，一斧子砸在了邪神的躯壳之上。
　　黎音又怎会因为这点小事心灰意冷？
　　她已经想通了！
　　这TM根本就不是我的错！
　　肯定是那两个伪装成我父母的怪物诱骗了我！要赎罪也是它们两个混蛋赎罪！和我有鸡毛关系？
　　我现在就砍死你这个变异的混蛋！然后回小区找到躲起来的两个怪物，全砍了，为临海的百姓报仇！！！
　　苗妙妙震惊了，邪神身上能够硬抗自己空气炮一击的甲壳，竟然在黎音的斧子之下，瞬间破碎！
　　黎音没有停手，将斧子当的一声立在旁边，手臂上的星光再次凝聚，无与伦比的力量疯狂地压迫着周围的空气，仿佛空间都无法承受这股巨力，开始扭曲变形！
　　她的眼中是前所未有的愤怒，这一击，没有丝毫留情。
　　邪神仿佛也察觉到了肩上的女孩所蕴含的毁灭性力量，那原本狰狞的面庞上，竟也闪过一抹人性化的惊愕和恐惧。
　　它此时也清醒了过来，想起了刚才黎音带给自己那恐怖的压迫感，那仿佛来自灵魂的战栗，那让她生不出丝毫反抗之心的绝望。
　　就好像在这位熟悉的孩子面前，自己如同一只蚂蚁般渺小无力。
　　可当它想要逃离时，却发现自己早已深陷于黎音那无尽的怒火编织而成牢笼之中。
　　就连一根手指都无法动弹。
　　尤其是那把恶心的斧子，如今竟然变得仿佛山岳般沉重，重重地压在它的肩头，让它整个身体都偏向一侧。
　　黎音的双眼在燃烧，仿佛是漆黑夜空下的星辰，能量更加汹涌地灌注到每一个细胞之中，就连血液在都在此刻沸腾。
　　突然，她感觉体内有什么东西破了。
　　细胞，被能量撑破了!
　　可没有一丝痛苦传来，相反，一股前所未有的畅快与力量涌遍全身。
　　银白色能量在此刻真正与她融为一体，褪去光芒，变得更为内敛，化为无形，点点星光在其中浮现，竟是变得与体表逸散的星光一模一样。
　　黎音没在意这些细微的变化，那举在空中的一拳终于落下！
　　“给我死！”
　　蕴含了她全部愤怒的一拳，如同彗星撞地，狠狠地轰击在邪神的肩膀之上！
　　空间在这一刻仿佛被撕裂，一圈圈肉眼可见的涟漪以拳击点为中心向四周扩散，连带着周围的空气都发出了震耳欲聋的轰鸣。
　　冲击波所过之处，一切都被这股力量所撼动，高楼大厦如同脆弱的纸牌屋，纷纷崩塌，尘埃与碎石混杂着飞扬，遮蔽了半边天空。
　　庞大的能量瞬间冲入邪神的体内，震耳欲聋的哀嚎回响在城市的上空，那S旗零 =+⑧V事留玐⒎七菱-梦声音中充满了不可置信，以及更深的绝望。
　　它的身躯在黎音这一击之下开始剧烈颤抖，仿佛一座即将崩塌的山峰，每一寸皮肤、每一块肌肉都在这一拳的冲击下扭曲、崩裂。
　　黎音的身影在能量风暴中若隐若现，她的双眼如同闪耀的星辰，锁定着邪神那双充满恐惧的眼眸，没有丝毫的犹豫与怜悯。
　　随着烟尘散去，邪神的半个身体已经在这一击之下灰飞烟灭，星辰般的能量附着在伤上不断燃烧，无论是黑雾还是红色液体，都无法阻止这股毁灭性的力量继续侵蚀。
　　它还没死，但那能量却侵蚀得它痛不欲生。
　　黎音随手一挥，将滴落的红色液体尽数驱散，那些试图扎根生长的怪异植物也在她挥手间化为虚无。
　　拿起旁边掉落的斧子，手中的星光再次凝聚，却没有刚才那般璀璨夺目。
　　那一击威力强大，消耗也相当大。
　　不过无所谓，只要把这只邪神杀了，全都能补充回来。
　　就在这时，邪神的身体突然开始熔化，以此来摆脱能量的侵蚀。
　　周围已经被清空的手臂丛林再次疯狂生长，企图干扰黎音的视线，为逃跑创造机会。
　　可那些手臂还未完全成形，便已被黎音周身环绕的星光所吞噬，它们仿佛遇到了天敌，在触及那光芒的瞬间便化为了虚无。
　　而它逃跑的路上，也多了一个人。
　　苗妙妙。
　　她脸上还带着惊叹的神色。
　　在她看来，那一击虽然在破坏力上不如自己的大招，但对于邪神的伤害却更加恐怖。
　　这丫头绝对有完美掌控者的实力！
　　将目光投向邪神的方向，眼中逐渐泛起杀意。
　　“不在领地内都有如此实力，今天绝对留你不得！”
　　她缓缓抬起手，手中已经多了一颗青色光球，身形一动便出现在了逃跑的邪神身边，猛地按在了它没有甲壳保护的躯体之上。
　　青色光球瞬间扩大，将其整个身体都包裹其中，仿佛是一台无情的切割机，瞬间在邪神那试图逃逸的躯体上撕裂开一道触目惊心的伤口，光芒所过之处，黑雾与血肉仿佛被无形之力抽离，留下一道道清晰可见的、不断向外喷涌着猩红液体的沟壑。
　　邪神发出更加凄厉的惨叫，声音中充满了对死亡的恐惧与不甘，它拼命挣扎，却只是徒劳地加速着自身的崩溃。
　　黎音也来到了苗妙妙的身边，将一只手伸出，向光球中缓缓注入星光能量。
　　邪神的惨叫声更加尖锐，仿佛来自地狱的哀嚎，每一声都震颤着空间。
　　黎音本想留它半条命，问问那两个伪装成自己父母的混蛋在哪里，可现在貌似已经晚了，在两人配合的‘绞肉机’之下，邪神的哀嚎没过几分钟就停止。
　　看着散落一地的红黑色液体，苗妙妙忍不住咂咂嘴。
　　从没有哪一次猎杀邪神，像今天这般顺利。
　　竟然连邪神的意识都没留下来，那星光究竟是什么？竟如此厉害？
　　不过她还有个想法。
　　一只手攀上了黎音的肩膀，先是喵了一声，随后笑道：“小黎，要不我推荐你加入完美掌控者吧？咱俩的能力互补，绝对一加一大于二喵，把邪神全部杀光光！”
　　这番话让她想起了某位称呼自己为战友的谢云霄。
　　不过从她的话中，黎音再次感受到了她对邪神那浓郁到极点的憎恶，但没说什么，而是专心吸收邪神死亡后的能量，来补充自己的消耗。
　　苗妙妙也注意到了黎音体表星光黯淡，便没有继续开口，静静地等着她喘口气。
　　“你还好吗？还能参与接下来的战……”
　　没等她说完，就见黎音的状况正在以肉眼可见的速度恢复，她抬起头，眼中星光闪烁，抬手指向东边的方向：“走吧，我们去花街路。一切的源头，就在那里。”
　　飞在天空之中的端木嵩遥望郊区的方向，不知道那边发生了什么，但那股冲击和让人心悸的感觉，即使距离这么远，他都能清晰地察觉到。
　　难道又出现邪神了？
　　思考片刻，决定去那边看看情况，自己飞在天上，就算打不过，至少也逃得掉。
　　而且，以喵姐的速度，现在应该已经和邪神交上手了，o麇〰er令扒鷗邻氿III六M⑼我过去至少也能帮一点忙。
　　想到这里，他调转身形，刚准备往能量爆发的方向飞。
　　突然，心悸感再次传来，这一次甚至比刚才还要强烈，而且很近！
　　端木嵩没有丝毫犹豫，猛地拔高身形，同时向后急掠，避开了一股无形的冲击。
　　只见他刚刚停留的位置，一道漆黑的裂缝凭空出现，仿佛是空间被硬生生撕开的伤口，从中溢出的能量充满了破坏与混乱的气息。
　　此时他也看到了攻击者的样子。
　　竟然是一个平平无奇的中年妇女？
　　穿着一身普通家居服的她，看起来就像是刚从菜市场回来的家庭主妇，甚至就脸上都是笑眯眯的表情。
　　要不是她双眼漆黑一片，端木嵩都以为她就是一个普通的过路人。
　　然而，刚才那道攻击……
　　低头看向自己的大腿，那里的甲片已经缺少了一块，包括里面的血肉，仿佛都被那无形的力量抹去，只留下一道深可见骨的伤口。
　　如果不是他反应快，刚才那一击恐怕就不是失去一块甲片那么简单了。
　　端木嵩深吸一口气，死死地盯着女人手中那再次凝聚的黑球，心中只有一个想法。
　　跑！快点跑！
　　这不是自己能够应付的对手！
　　自己可不是完美掌控着那些不死之身，一旦被这种攻击多次命中，就算以自己的恢复能力，今天都得交代在这儿！
　　第179章 强大敌人与变故！
　　宁竹已经完成了一千位战士武器附魔，此时正站在异常局外，看着爆炸声传来的方向，满脸都写着担忧。
　　这边距离废弃仓库不算远，她感受得也更为清晰。
　　那分明就是小黎音的能量！
　　那边肯定发生了什么不好的事情！
　　她想去看看，有没有自己能帮到忙的地方，却被叶叔拉住了。
　　叶叔苍白的脸上满是严肃，那边传来的冲击波实在太过震撼，周围不少建筑都在颤抖，甚至有些已经开始崩塌。
　　要不是异常局在建造时用了许多特殊材料，恐怕现在也已经是一片废墟了。
　　“小宁，你刚才制作道具已经消耗太大，不适合再冒险。你留在这里，我去看看发生了什么。”
　　宁竹看着叶叔虚弱的样子，连忙劝道：“叶叔，你的体力还没恢复，去那边恐怕会有危险。”
　　“没事，我会飞。而且完美掌控者大人估计就在那里，有她在，没问题的。”
　　叶叔的话语中充满了果决，没有给宁竹反驳的机会，立刻转身，化为一道流光向能量爆发的地点冲去。
　　宁竹刚准备跟上去，就被身后的人出声喊住。
　　“您是当时的宁小姐，宁先生的女儿？能在这里看到您真是太好了！”
　　宁竹回身看去，就见两个狼狈的身影朝这边走来。
　　其中高个子男人她认识，不就是当初分裂鬼事件来求助的假大师吗？他们竟然还活着。
　　赵大师见宁竹还记得自己，顿时激动了起来，在怀里掏了掏，摸出一本装订精美的书籍。
　　其他的礼物都在慌乱中遗失了，就剩这本书被他小心地保存着。
　　看到自己好兄弟竟然还留着这份礼物，王道长也激动了起来，他就知道自己兄弟靠谱，没想到这么靠谱！
　　赵大师的声音中带着歉意：“我们兄弟二人是想要来找您父亲拜师的，在来的路上突然遭遇了那样的事情，准备好的礼物也弄丢了，就剩这本古籍的拓本。”
　　王道长也开口道：“我们听闻宁先生的学者之名，想必对古籍有着独特的见解，这本书虽然不值一提，但却是我们的心意。希望您能收下，就当是感谢您的救命之恩吧！”
　　“也不知道我们还能不能活着离开临海，要是能活着出去，一定准备好礼物，亲自登门拜师！”
　　“你说什么蠢话呢？有宁小姐在，那些鬼怪肯定不在话下！”
　　宁竹看着眼前狼狈却坚定的两人，紧张的心情也放松了一些。
　　自己确实不能离开，如今异常局内有着大量的普通人，万一异常者大规模进攻这里，无法免疫恐惧化身的战士一旦抵挡不住，后果将不堪设想。
　　不过，看着手中的古籍拓本，宁竹总感觉有些哭笑不得。
　　上面文字自己都看不懂，更别提大字不识几个的父亲了。
　　自己那个老爸，非要背着学者的包袱干什么？又让人误会了吧？这不是纯属找罪受吗？
　　至于眼前的两人，如果能活着离开临海，说不定还真有机会跟着自己父亲学习。
　　前提是自家的家传手段能够通过异常局的测试，他们也要能通过父亲的天赋和道德测试。
　　“对了，宁先生呢？先生是上前线了吗？”
　　“肯定是，宁先生心系百姓，这种时候他肯定不会待在后方的。”
　　听着两人对自己父亲的吹捧，宁竹心中不禁有些自豪：“我父亲不在临海，他被调往京城执行更重要的任务了。”
　　“原来是这样吗？太厉害了！I鸸铃衫 亻尔林  霓IV覇”
　　“不愧是宁先生！看来我们也不能死在这里！至少也要亲眼见到宁先生，见证他老人家风采！”
　　……
　　宁川看着重伤的端木嵩，瞳孔猛缩。
　　放眼所有完美掌控者候补，端木的防御力也是顶尖的存在，即使面对王大军化身邪神的愤怒一击，都能做到毫发无损。
　　然而现在，全身各处的伤口却在向他证明着，刚才端木究竟遭遇了何等可怕的敌人。
　　躺在地上的端木嵩，一条腿已经消失，另外一条也是缺了一大半，腹部多了一个大洞，就连胸口都被击穿，半边身子消失不见。
　　这种伤势要是换作普通人，恐怕早就死得不能再死，就算是完美掌控者都会暂时失去战斗力。
　　但端木不同，他竟然还能躺在地上惨叫，那叫声好像在杀猪。
　　“卧槽！老宁！我知道一切的源头在哪儿了！就在花街路！我刚才从天上飞，突然就被一个女人攻击了！她随手一击我都扛不住，那肯定不是人！对，眼睛是黑色的，和异常者一模一样，肯定是异常者老大！你能不能联系上喵姐？让她……”
　　说到这里，端木嵩却突然停顿了下来，脸上多了一丝犹豫。
　　“我感觉，喵姐也没有十足的把握能拿下她……”
　　宁川一惊：“你说，喵姐都打不过她？她已经把花街路变成领地了？”
　　端木嵩摇头：“那边很正常，和普通的街道没什么两样，甚至连异常者都没看到。所以我才觉得，那个女人非常恐怖。对了老宁，你能联系上总部吗？求援吧，必须再安排几位完美掌控者前来支援，不然凭咱们几个，恐怕应付不来。”
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　宁川拿出通讯设备。
　　总部自然知道诡异出现的地方正常手机没有信号，所以特制了这种通讯器，方便在紧急情况下使用。他迅速按下几个按钮，试图与总部建立联系，然而屏幕上的信号条始终无法满格，只传来一阵阵杂音。
　　端木嵩猜到了这个结果，站起身活动了一下身体，那些被击穿的部位，竟然在这么短的时间内已经恢复得七七八八。
　　有些还没恢复完全的部位，也能看到有蠕动的肉芽生长而出，迅速化为正常血肉，随后覆盖上黑褐色甲片。
　　在宁川收起通讯设备的时候，他已经变得和之前没什么两样，就连后面跟着的战斗员都不禁咋舌。
　　不愧是完美掌控者候补，这等恢复能力，简直恐怖。
　　就在这时，身旁人影一闪，苗妙妙带着满身星光的黎音来到了这里。
　　路上她询问过黎音为什么不解除变身形态。
　　对此，黎音也很无奈。
　峮wu一齐VIII扒球起陸异　变不回去了，细胞被撑破，体内全都是能量，根本没有地方能够回收。
　　苗妙妙却感觉挺好的，比起普通的人类形态，她觉得现在的黎音更可爱。
　　黎音却十分苦恼。
　　如果以后都是这副样子，自己还怎么在人类社会生存？怎么调查邪教和舅舅的事情？怎么和阿竹贴贴？
　　阿竹还会喜欢我吗？
　　闹心……
　　不过现在不是说这些的时候，当务之急是找出异常的根源，将其干掉，从而解决临海危机。
　　苗妙妙看着端木嵩狼狈的模样，即使他已经恢复得差不多，仍然能看出受伤的痕迹。
　　忍不住皱眉问道：“你这是怎么搞的？遇到邪神了喵？”
　　突然出现的两人，给宁川和端木嵩吓了一跳。尤其是黎音，如今的形态好看归好看，实在有点不像个人。
　　端木嵩的感觉更为强烈，不知为何，黎音的这个形态总给他一种很强的压迫感，就好像是老鼠遇到猫，来自血脉上的恐惧。
　　他咽了口唾沫，紧张地回答：“是比邪神还恐怖的存在，我从没见过那样的攻击，瞬间就把我打成这样了。”
　　“在花街路？”
　　端木嵩惊讶：“喵姐你也去过那边了？”
　　她将黎音的推测简单地讲述了一遍，让两人知道行动的目标。
　　至于一个小区全都是邪神这种事，他们都没当真。
　　如果是真的，那这个世界也就完蛋了，赶紧重回远古时期邪神统治的世界吧。
　　苗妙妙的计划很简单，由他们四个突袭花街路223号，寻找黎音父母的踪迹，将其解决，路上如果遭遇阻拦，无论是人还是异常者，一律干掉。
　　可宁川总觉得这个计划太过冒险，毕竟他们四人中，只有苗妙妙一位完美掌控者，也只有她能和那恐怖的女人抗衡，其他几人恐怕连辅助都做不到，就会被秒杀。
　　求援是一定要求援的，但突袭也要进行。
　　就算那边真的危险到了极点，他们也得去试试。
　　但现在，需要有一位机动性特别强的人，离开临海的范围，去联系总部，或者找到其他可以通讯的方式，将这里的情况汇报出去。
　　宁川看向黎音，他想让这位和自己妹妹关系不一般的小姑娘离开。
　　妹妹从小失去母亲，父亲粗枝大叶，自己又不在身边。
　　如今好不容易找到喜欢的人，万一出了什么危险，自己回去没办法交代。
　　就在他开口之前，天空中突然落下一人，是叶叔。
　　他的脸色更加苍白了，有体力不支带来的疲惫，也有惊恐过度的表现。
　　落地后，踉跄了几步才站稳身形。
　　宁川看到宁叔出现，心中一紧，连忙问道：“叔，你怎么来了？你不是在异常局休息吗？”
　　他深知叶叔如今的身体状况，这种紧张情况下的长途奔波，对他是极大的消耗。
　　叶叔长出了一口气，声音中带着颤抖和恐惧：“刚才异常局附近发生了爆炸，我去看看情况，结果看到了……看到那边如今已经不是临海了！一片废墟之中出现了一条漆黑的通道，源源不断的扭曲生物从里面爬了出来，那些生物……它们简直不是我们这个世界的东西。我看到的，比老严他们描述的恐惧化身还要恐怖无数倍！它们看到我了，朝我发动攻击，但我还是强行飞了过来，我得告诉你们，告诉所有人……”
　　因为感受到了苗妙妙残留的气息，叶叔判断后觉得，比起返回异常局带走普通人，来求助完美掌控者才更能解决问题，所以他先来的这边。
　　宁川的瞳孔骤然收缩，他能感受到叶叔话语中的恐惧是如此真实，甚至他都能想象到那片废墟和黑暗通道的恐怖景象。
　　他知道叶叔不是那种会轻易惊慌失措的人，这足以说明情况的严重性。
　　黎音脸色更是难看。
　　她知道爆炸是什么，也知道那片废墟距离异常局到底有多近。
　　因为爆炸就是她弄出来的。
　　阿竹，可还在那边呢！
　　异常局内，宁竹总有种不好的预感，心跳突然加速，仿佛有什么可怕的事情即将发生。
　　来到大门口，看着漆黑夜色下的街道，空荡荡，没有一个人影。
　　那黑暗，就好像一只无形的巨兽，正悄然逼近，准备吞噬一切。
　　她转头看向另一边，那边同样站着几位执勤的战斗员，也同样警惕地看着四周，防止有异常者突然袭击。
　　整条街道都是静悄悄的，只有微风吹过树叶的沙沙声，平静地让她感到不安。
　　再次转头之时，宁竹一愣。
　　刚才这边的两位战斗员，怎么只剩一人了？
　　一股强烈的危机感骤然涌上心头！
　　能量瞬间覆盖全身！拿起身旁黎音留给自己的一把消防斧，警惕地注视着前方的黑暗。
　　在她的注视下，仅剩的一位调查员缓缓倒下，露出后面一双猩红的眼睛。
　　“小……宁……”
　　沙哑且苍老的声音在夜风中颤抖，黑暗中缓缓走出一只的扭曲生物。
　　它的身体由无数破碎的残骸组成，每一处都流淌着恶心的脓液，脖子上长着两颗头，每个头都带着扭曲的笑容。
　　看到这两张脸，宁竹瞳孔猛地一缩。
　　他们，是自己小区的爷爷奶奶！前些日子还来过家里做客，是两位很和蔼的老人。
　　如今却是变成了这副诡异的样子。
　　“小宁……小宁……”
　　那只扭曲的怪物还在呼唤，随着它的呼喊声，周围猛地多了无数双猩红的眼睛，一只只扭曲得仿佛噩梦中爬出来的怪物，出现在这条街道上。
　　它们齐声咆哮，如同地狱的交响乐，宣告着灾难的降临。
　　第180章 惨烈
　　见此一幕，宁竹深吸一口气，猛地大喝出声音：“关门！快关门！！！”
　　在她呼喊的一瞬间，那些形态各异的扭曲怪物猛地朝她扑来，速度之快，如同鬼魅，但宁竹的却没有丝毫退缩。
　　战斗员们在前线拼杀，自己或许帮不上什么忙，但这后方，她誓死也要守住！
　　手中的消防斧闪耀着银色的光芒，她不知道这斧子是什么，为什么会如此奇特，能够对异常生物造成致命的伤害，可眼下这确实是她唯一的依靠。
　　体内能量疯狂涌入肌肉，银色光芒在体表浮现，将她整个人映照得宛如一尊战神。
　　“砰！”第一只怪物被宁竹精准地劈成两半，黑色的脓液四溅，但更多的怪物已经逼近，将她团团围住。宁竹的身形在夜色中灵活穿梭，每一次斧落都伴随着一声沉闷的响动和怪物的哀嚎。
　　背后的大厅已经乱成了一团，那些被叶叔带回来的市民惊慌失措的尖叫着，四处逃散，任由宁竹如何呼喊，也没有一人有勇气上前关闭异常局的大门。
　　宁竹已经能够想象得到，但凡有一只怪物冲入其中，后果将不堪设想。这些扭曲的生物，它们的力量、速度以及那令人作呕的形态，都远超她以往所见的任何鬼怪。
　　原本无往不利的能量攻击，打在它们身上的效果竟然大打折扣，甚至连手中这把能够震慑一切的斧子，都失去了原本的效果。
　　好在锋利度仍然在，配合她如今的力量，将这些扭曲的怪物尽数挡在门外。
　　可这不是长久之计。
　　自己的爆发形态没办法像小黎音那般持久，一旦酸痛感开始出现，自己将再也无法支撑这高强度的战斗。
　　留在异常局内的战斗员也注意到了怪物的袭击，在陈金泽的指挥下纷纷参与战斗，临海的战士吞下大量变身药丸，身体迅速发生扭曲，虽不及怪物们恶心，但那副模样也足够吓哭普通人。
　　支援来的战士们则没有依靠药丸变身，而是催动埋藏在血肉中的污染物。
　　他们的变身更加迅速，也更加强大。
　　可这些强大的战士，在面对汹涌而来的怪物潮之时，却连一丝阻挡之力都做不到，仅是一个照面，便有数位战士被怪物吞噬，连尸体都没能在黑暗中留下痕迹。
　　可即使如此，他们都没有退缩。
　　在陈金泽的指挥下迅速结成防线，用血肉之躯筑起一道临时的屏障。
　　后方，王忆正在操作着电脑，将临海异常局办公大楼厚重的金属大门缓缓关闭，每一声轰鸣都像是为这绝望之夜增添了几分希望的重锤。
　　看着不断倒下的战士们，王忆的心仿佛被巨石压着，沉重得让他几乎喘不过气来。
　　泪水顺着他年轻的脸庞滑落，滴在冰冷的键盘上。
　　他也想冲上去与战友并肩作战，一同赴死，但他有任务在身，必须确保这最后一道防线不会出现任何差错。
　　可这铁门，真的能挡住汹涌而来的怪物潮吗？
　　听着后方惊恐的叫声，看着前方愈发激烈的战斗，王忆心中已经隐隐生出了几分绝望，体表长出的树皮也开始逐渐失控，蔓延。
　　就在这时，一只长条形的怪物猛地突破了防线，顺着大门的缝隙钻了进来。
　　它浑身猩红，身体仿佛没有骨头，就像是一个人被剥了皮，拉伸成了蛇，更像是一颗脑袋链接着肠子。
　　看到怪物的出现，王忆的呼吸几乎都要停止，双眼死死地盯着它的方向，心中只有一个想法。
　　我必须挡住它！
　　可是……我能挡得住吗？
　　就连那些京城支援来的强大战士，在它们的攻击下都脆弱的如同一张纸，我真的有能力抵挡住这恐怖的存在吗？
　　可他的身体却先意识一步做出了反应。
　　王忆猛地从座位上弹起，不顾一切地冲向那突破防线的恐怖怪物。
　　他双手紧握成拳，体内那股源自污染物的力量在他绝望的呼喊中沸腾，树皮般的纹路以惊人的速度覆盖全身，消失的右手此刻也幻化成了巨大的拳头。
　　“给我滚出去！”王忆的怒吼在空旷的大厅中回荡，他的身影在扭曲的树皮纹路下显得格外狰狞，可他如今却已经是大厅中普通人最后的希望。
　　就在那怪物即将扑向他的一刹那，他猛地一跃，全身的力量汇聚于拳头之上，带着一往无前的气势，狠狠地向那怪物砸去。
　　“轰！”一声震耳欲聋的巨响，整个大厅都为之震动。
　　王忆的拳头与怪物那扭曲的身体碰撞，那由能力创造出的手臂顷刻间破碎，漫天树皮碎片中，夹带的是所有人的绝望。
　　怪物的攻击已经临近，腥臭的黏液伴随着它扭曲的嘶吼扑面而来。
　　王忆知道自己挡不住这一击，只要打在身上，自己必死。
　　可挡不住也要挡！
　　我是战士！从踏入这条道路的那一刻起，我的血肉就是守护人民的最后一道防线！
　　死亡，绝不是退缩的理由！
　　在攻击来临之前，手中的握紧的药瓶被他瞬间捏碎，树皮层层包裹而上，其中的提纯污染物被血肉尽数吞噬。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　更多的树皮纹路在王忆的身上疯狂蔓延，几乎将他整个人变成了一个活生生的巨树。
　　他感受到体内那股力量在疯狂涌动，如同火山爆发前的岩浆，炽热又充满毁灭。
　　这种力量，是他从未有过的体验，也是他的最后一搏。
　　怪物的攻击穿透的层层树皮，瞬间贯穿了他的心脏。
　　可树皮的霓児厁淋师⒐起⒊s*i生长却没有丝毫停顿。
　　王忆用仅剩的一只手死死抓住怪物的身体，让它无法深入，也无法逃离。
　　他仰天发出一声怒吼，声音仿佛要撕裂这无尽的黑暗，可他的力量在这场灾难中太过弱小，什么都做不到，只有绝望和悲凉。
　　甚至连手中的怪物都无法彻底压制，只能眼睁睁看着它挣扎、扭曲，一步步挣脱自己的束缚。
　　背后，怪物那又细又尖的头已经钻破了他的身体，树皮蜂拥而上企图将其困住，却只是徒劳。
　　怪物朝着人群的方向发出了一声尖锐的嘶吼，仿佛是在宣告自己的胜利。
　　那嘶吼声如同死神的低语，穿透了在场每一个人的耳膜，带来无尽的恐惧和绝望。
　　就差一点……就差一点就能困住它……
　　王忆的意识逐渐模糊，污染之力已经侵蚀入了大脑，全身再也看不出人形，而是变得如一棵真正的树木。
　　就在怪物即将突破束缚，冲入人群之时，它的前方突然出现一道男人的身影。
　　竟是赵大师！
　　他脸上带着恐惧，目光中却只有决绝。
　　手中握着当初黎音随手赠与的黄符，猛地冲了过来，在怪物张口嘶吼的那一刻，将黄符团成球扔了进去。
　　怪物愣了一下，突然张大了嘴，恶心的身体迅速蜷缩，发出一道道凄厉的惨叫声。
　　赵大师也没想到黄符的效果竟然这么好，脸上是难以掩饰的喜色。
　　王忆也注意到了这一点，用最后的理智向身后出手之人道了一声谢，随后化成树干的身躯开始迅速暴涨，覆盖在体表的树皮也变得更加坚实，出现宛如岩石一般的光泽。
　　他化身的巨树，一直生长到了天花板，粗壮的枝丫才开始舒展开来，不止封印了那蛇形的怪物，同时用最后的力量覆盖了整个一楼大厅，用自己的身体为众人加固了最后的防线。
　　赵大师看着大厅中生长而出的巨树，忍住不住发出一声叹息：“是我们应该向你道谢才对……”
　　王道长也走了过来，同样看着王忆化身的巨树，眼中满是敬佩：“英雄，走好！”
　　异常局外的战斗也进入了白热化。
　　面对如潮水般汹涌的怪物，外围的战士拼死抵抗，却根本看不到一丝胜利的希望。
　　他们只能祈祷完美掌控者大人能够察觉到后方的危机，并及时支援，这样大厅中的普通人才有一线生机。
　　可这些怪物来得悄无声息，前方的情况又是未知的，谁也不清楚那边究竟能不能察觉得到。
　　或者说，根本就没有察觉到的可能。
　　在这样的绝望之下，空气中弥漫着一股悲壮而又不屈的气息。
　　一位位战士在生命的最后一刻，催动体内的污染化身扭曲的变异者，冲进怪物潮之中。
　　可它们的拼死一击，却连一点浪花都掀不起，仿佛蚍蜉撼树，渺小而又无力，顷刻间就被怪物吞噬得一干二净。
　　只有那一抹银色，如今依然明亮。
　　面对仿佛无穷无尽的怪物，宁竹的动作也已经不似开始那般干净利落，体表的银色能量依旧明亮，可仔细看却能发现，她的肌肉正在微微颤动，酸痛感不断从各处传来，提醒着她身体的极限正在逼近。
　　可她现在又能怎么样？已经没有退路了。
　　从前自己是那么渴望战斗，渴望在别人面前证明，自己已经不再是过去那个废物，自己也有了保护她人的力量。
　　可真正亲临战场，她才发现自己是多么渺小，面对这股毁灭性的力量，个人的勇气与坚持仿佛只是沧海一粟。
　　她有点怕了，不是怕自己会死在这里，而是怕再也见不到黎音。
　　自己的爱人。
　　那位已经失去的了父母、朋友、忘年交以及太多太多的小姑娘。
　　如果自己倒在了这里，她该怎么办？该有多痛苦？
　　宁竹知道，黎音的路还有很长，她还有很多事情没有调查清楚，还有舅舅没有找到……
　　可是黎音，我真的坚持不住了……
　　在这高强度的战斗之下，宁竹全身每一处的肌肉都在发出哀嚎，仿佛即将达到崩溃的边缘。
　　她想催动着能量继续灌入全身，可那些肌肉早已不堪重负，连最基本的收缩都变得困难。
　　汗水混杂着鲜血沿着她的脸颊滑落，滴在地上，瞬间被怪物的腥臭所掩盖。
　　斧头劈砍在怪物的身上依然有效，但已不再干净利落。
　　躲避的速度也在逐渐减慢，每一次闪避都让她感到一阵撕心裂肺的疼痛。她咬紧牙关，不让自己的疲惫表露出来。
　　我不能倒下，我的身后还有那么多无辜的人，他们都在依赖我，我不能让他们失望。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　还有黎音，你都没让我在上面一次，好遗憾啊……
　　手中的斧子再也无力挥动，宁竹辗转腾挪的身影逐渐停了下来，身体如同被巨浪拍打的礁石，摇摇欲坠。
　　怪物自然不可能放弃这种好机会。
　　一根骨刺猛地穿透了她的肩膀，鲜血如泉水般涌出，宁竹痛得全身颤抖，但她没有发出一丝声音，只是紧紧咬住下唇，再次甩动胳膊，将一只怪物砍成两半。
　　她的动作已经变得极其艰难，每一次挥动都像是在与死亡搏斗，银色的能量在她的身体表面闪烁，越来越微弱，仿佛随时都会熄灭。
　　直到真正与强大的怪物交手，宁竹才发现自身的问题。
　　她曾经以为自己已经足够强大，可以站在黎音身边，可以保护所有人，但现在她才明白，自己还是太弱小，弱小到连自己都无法保护。
　　她开始思考起自身的问题。
　　为什么能量调动起来这么生涩？就好像这些能量的主人不是自己，而是通过一个中转站，从某个地方借来的。
　　明明它们都是黎音注入在我体内的能量，本应与我融为一体，为何使用起来却如此吃力？
　　而且我的体内不应该有这么多能量才对，应该早就空了，如今为何还能勉强维持？
　　还有黎音说过，其他人的身体没办法长期储存能量，为什么我可以？我有什么特殊的地方吗？
　　越是危机，她的大脑反而越是清醒，企图在混乱的思绪中寻找线索。
　　可怪物的攻击却毫不留情。
　　只剩一颗头的老太太怪物，猛地扑了上来，一双利爪狠狠刺入宁竹的小腿之中，企图注入混乱的毒素。
　　却发现宁竹完全没有反应，又一口咬了上去。
　　旁边的怪堆翻涌，一只硕大的拳头从侧面狠狠击中宁竹的身体，将她整个人都击飞了出去。
　　吐出一口鲜血，右臂软软的垂在一边，就连视线都开始模糊。
　　而在前方，无数根尖刺如同暴雨般倾泻而下，目标直指宁竹那已显露出疲态的身影。
　　她极力躲避，可是以如今的状态，单是站着就已经极其困难，更别提躲避这密集如雨的攻击。
　　一根尖刺已经直抵她的胸膛，避无可避。
　　看着近在咫尺的尖刺，宁竹的瞳孔放大，无力感涌上心头，眼中已浮现绝望。
　　身后，仅存的战士想要上前救援，可却被更多的怪物阻挡，只能发出不甘的怒吼，眼睁睁的看着即将发生的一切。
　　但预想中的贯穿并未发生，尖刺在刺进宁竹身体后突然被什么东西挡住，再也无法寸进。
　　随后竟是化为一缕缕黑烟，消失在原地，只留一个黑洞，以及内部宛如水晶般的色泽。
　　而就在这时，一股仿佛要撕裂天地的杀意，猛地从侧方爆发。
　　紧接着无数条金属巨龙裹挟着毁天灭地的气势撕开了怪堆，宁竹的身体也被一个璀璨的人影抱在了怀中。
　　“对不起阿竹，我来晚了……”
　　第181章 撤离与行动
　　感受着身后熟悉的气息，宁竹只感觉全身一松，就连受的伤都没那么疼了。
　　低头看了下。
　　咦？我的伤呢？怎么全好了？
　　无论是被洞穿的肩膀，还是骨折的右臂，或者是……
　　再次低头，刚才还死死抓住自己小腿不放的邻居老太婆，如今却消失得无影无踪。
　　小腿上的伤口也已经好了，只留下裤腿上的几个洞，以及淡淡的牙印。
　　黎音也在检查宁竹的伤势，见她没怎么受伤，这才松了一口气，只是衣服上的这些破洞是怎么搞的？
　　不过黎音还是贴心的把自己的外套脱了下来，为她披在身上。
　　只是自己的衣服有点小，穿在身材较好的阿竹身上，总感觉像一件背心。
　　虽然阿竹身上没有什么明显的伤口，可她的虚弱黎音却能清晰的感觉到。
　　但凡叶叔传递消息再慢一点，但凡没有苗妙妙这位以速度为能力的完美掌控者在，阿竹今天可能就要危险了。
　　想到这里，黎音看向那如同潮水般的怪物群，眼中猛地爆发出无尽杀意。
　　伸手在身旁的金属巨龙身上一抓，一把碎屑出现在手心之中。
　　星辰能量注入其中，使得这些平平无奇的铁块变得如星辰般耀眼。
　　猛地抛出，铁块瞬间穿透整条街道，沿途的怪物尽数被其击杀，就算没死的，只要沾染上一点星光能量，都会在短时间内化为乌有。
　　看着这一幕，宁竹张了张嘴。
　　她不知道在黎音的身上发生了什么，可很显然，黎音的实力再一次得到了突破。
　　随手一击都能打得怪物灰飞烟灭，而自己，却只能陷入苦战。
　　这让她欣喜之余，又有些失落。
　　我和小黎音的差距，是不是越来越大了？
　　叶叔这时也落在了一旁，看到毫发无损的宁竹，顿时长舒了一口气。
　　他也没想到怪物竟然来的这么快，这么猛。
　　不然他肯定第一时间先带着宁竹跑，至于那些普通人，力所能及的救。
　　看着那些恐怖的怪物，以及地上战斗员的遗体，叶叔心里一阵后怕。
　　万一因为自己的疏忽，导致宁竹在这里出了意外，自己可就万死难辞其咎了。
　　此时他的脸色已经恢复了正常，甚至比之前还要红润。
　　原因是黎音用能量将他的身体强化了一下。
　　虽然依旧会有酸痛，但现在这种情况，体力能够恢复比什么都重要。
　　因为他接下来还有个任务，就是离开临海，向总部传递情报。
　　另外，黎音还拜熘玐_揪⑤覇OIV灵⑤托了他一件事，就是将阿竹也一起带走。
　　如今的临海实在太危险了，异常者、黑洞中走出的扭曲怪物、邪神，还有端锍  拔玖{\ 务罢另丝邻焐木嵩描述中，那在邪神之上的存在。
　　阿竹已经不适合继续留在这里了。
　　在宁川发泄式的攻击下，怪物很快便被击退，但还是有源源不断的怪物从各个方向涌来，仿佛真的无穷无尽。
　　此时的苗妙妙，正将一位位派出去搜寻幸存者的战士带回到这里。
　　他们身上全都有伤，人数也比之前少了三分之一。
　　搜寻途中，那些剩余的异常者没有造成什么麻烦，但突然出现的怪物却打了他们一个措手不及。
　　这些怪物实力之强，就算对上一只都会让他们陷入苦战，如今却是密密麻麻，到处都是。
　　所有监控点的黑雾全都发生了异变，一个个黑洞打开，仿佛是连通地狱的大门，将那些不属于这个世界的扭曲生物送到了〜鳍〇〖覇呜飼〈镏CQ〳〾⑻齐琦临海。
　　“现在你们必须撤了。”
　　苗妙妙将最后一人带到这里，对着他们命令道：“安排所有普通人登上宁川的造物，带上伤者，撤离临海！”
　　她没有选择加速普通人或者宁川造出来的东西，因为能力的原因，可以对普通人施加减速，可一旦加速他们的动作，就会对他们的身体造成不可逆的伤害。
　　而且他们的身体也承受不住这样的速度。
　　别说是他们了，就算是自己的身体都无法承受自己全力的加速。
　　五十马赫的金属球随便扔，五十马赫的自己，扔出去飞不了多远就得烧成飞灰。
　　另外，她的身体特殊，放在整个完美掌控者体系中都是最特殊的人。
　　本身自带堪比邪神的立场，屏蔽一切信号，联络总部的任务也只能交给其他人来做。
　　她选中的人就是叶叔，会飞，很快，身体素质不错，离开也不会耽误接下来的事情。
　　就算多了一个宁竹也无所谓。
　　宁川和端木嵩挡住外围的怪物，撤离有序进行。
　　临海内或许还有许多幸存的普通人，但现在已经没有时间再去一一搜寻了。
　　接下临海肯定会变得更加危险，留下来就只能等死。
　　刚才那场战斗，陈金泽侥幸活了下来，但也身负重伤，如今正站在王忆化成的巨树前，久久不语。
　　被他所救的市民也都纷纷停下了脚步，对着这棵树静静的默哀。
　　“你是好样的……”
　　陈金泽缓缓抬起伤痕累累的手，向王忆的巨树致敬，“你保护了他们，没有一个人受伤，你是真正的英雄！”
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　他知道，王忆这小子一直想当英雄。
　　在榆南市，为了救一个素不相识的人，不顾一切的与变异者战斗，最终却发现，那人也被污染了，还白白损失一条手臂。
　　因为这件事，他们两个一起被骂了一顿，送了回来。
　　这小子还闷闷不乐了好一阵子。
　　之后的无论是罗安镇、分裂鬼还是临海大学覆灭事件，他都冲在第一线，想要保护更多的人。
　　“现在你如愿了……”
　　陈金泽从怀中拿出一张照片，是王忆当初入职的时候，自己亲自为他拍的，如今后面多了几行字。
　　苗妙妙、端木嵩和宁川的签名。
　　他们都是王忆的偶像，但他却碍于身份和职责，不敢上前索要签名。
　　陈金泽傍晚的时候腆着脸找他们挨个要的，准备找一个好的时机送给王忆，当成入职周年礼物。
　　可这份礼物最终也没能交到他的手中。
　　他轻轻将照片放在了一处低矮的枝丫处，抬头看向他的主干，再次行了一礼，带着市民离开了他守护了八年的异常局。
　　叶叔和宁竹已经出发了，在这之前，宁川交给了宁竹一个蓝色的不规则石头，托她好好保存。
　　黎音总感觉那颗石头有些眼熟，有些像……自己的胸前佩戴的项链。
　　随着最后一批市民登上宁川创造出的‘车’，侧面的舱门缓缓关闭。
　　那辆密封的，有着钻头一样装置的交通工具瞬间启动。
　　他手指轻触地面，土地在他的操控下变得宛如液体一般，让载着临海最后火种的车辆顺利钻入地下，向远离这座城市的方向疾驰而去。
　　周围的怪物依旧在嘶吼，却没有一只敢上前一步。
　　留在原地的四人在它们看来，宛如神明般恐怖，绝不是它们能够招惹的。
　　随着一阵空气激荡，四人的身影缓缓消失在原地。
　　再次出现，已经是在花街路221号。
　　看着前方干净整洁的路面，熙熙攘攘的小区，四人都有些恍惚，仿佛外界一切都只是一场幻觉，临海还是从前哪个繁华的临海，一切都没有变。
　　可就是这份平静，让所有人的心中都生起了一丝不安。
　　苗妙妙看到了黎音握紧的拳头，轻轻将一只手搭在了她的肩上。
　　“别想那么多了，这不是你的错，你也是受害者。”
　　她还以为黎音会将临海如今的灾难归咎于她自己，从而影响正常的判断。
　　然而黎音现在只有一个想法，亲手送自己熟悉的这些邻居，下地狱！
　　第182章 绝望的局面
　　小区内，一群孩子正在无忧无虑地嬉戏，居民三三两两漫步在小路，像是饭后的散步，老人坐在长椅上摇着扇子，谈笑风生，一派祥和宁静的景象，与临海那片混乱不堪、危机四伏的天地形成了鲜明对比。
　　此时一位老人似乎认出了黎音，朝这边招了招手，脸上洋溢着和蔼的笑容。
　　“黎丫头，回来啦？好久没见你了，在外面还好吧？”
　　黎音没有回答，苗妙妙则是已经将能力施展到了自己身上，做好随时出手灭杀眼前这些人的准备：“认识她？”
　　“嗯，她以前是一位小学老师，小区里不少孩子都是她的学生。”
　　苗妙妙没有再开口，而是思考着要不要动手。
　　因为黎音之前的猜测，还是让她有了一些顾虑。
　　万一真的像她说的一样，整座小区几千上万人，全都是邪神级别，就算以自捌陕令⑼O崎（九）伍覇己四人，恐怕也得交代在这里。
　　可如果不动手，正常地走进去，一旦在里面被包围起来，后果更是不堪设想。
　　还是动手试探一下为好，就算他们真的是普通人，生活在邪神领地，也是眷族一类的东西了，死了也不值得同情。
　　还没等她动手，黎音已经笑了出来。
　　指着自己星光璀璨的脸，开口问道：“李奶奶，我都变成这样了，你是怎么认出我的？”
　　苗妙妙一愣，她竟然把这件事都给忘了。
　　黎音现在可是变身形态，虽然体型没变，可外表真的很难将她与从前那个小姑娘联系到一起。
　　主要是黎音这副样子实在有些好看，让她想起了最喜欢的星空，以至于在第一时间忽略了外表的巨大变化。
　　况且，猫猫是以嗅觉来辨识熟人的，对于人类，即便外表大变，只要味道没有变就能分辨出身份。
　　而这个李奶奶还能认出她来，很显然有问题⑺（二）⒊邻si玖起③w逝。
　　李奶奶似乎没有听到她的问题，只是笑眯眯地继续道：“你这丫头说什么傻话呢？我怎么可能认不出你？快来坐，奶奶给你倒杯茶。”
　　说着，她真的从旁边拿起一个保温杯，轻轻掀开盖子，一股淡淡的茶香弥漫开来，与周围宁静祥和的氛围相得益彰。
　　这熟悉的画面，让黎音仿佛回到了初中的时光。
　　那时的她还没有跟着父母四处奔走，每天都能在这条熟悉的小路上，与邻里们亲切地打招呼，享受着简单却温馨的生活。
　　而眼前这一切，虽是熟悉画卷，却已物是人非。
　　李奶奶还在举着杯子，示意黎音过来坐。
　　可迎接她的，却是一柄闪烁着寒光的消防斧。
　　黎音不知何时，已经来到了她的身后，眼中满是杀意，一斧子砍在了她的头上。
　　鲜血四溅，李奶奶的笑容凝固在了脸上，保温杯从手中滑落，滚落在地，茶水与鲜血交织在一起，形成了一幅触目惊心的画面。
　　空气在此刻凝固了，四周的欢声笑语戛然而止，所有的目光瞬间聚焦在了这一幕上。孩子们停止了嬉戏，居民停下了脚步，老人张大了嘴巴，仿佛时间在这一刻静止。
　　片刻后，人群中爆发出惊恐的尖叫，行人四处逃窜，原本宁静的小区瞬间陷入了混乱之中。
　　小区外的宁川与端木嵩有些愣神，他们没想到黎音动手会这么果决，更没想到这一斧子下去，那慈祥的老奶奶非但没有变成怪物，反而成了一具尸体。
　　看着四散奔逃的居民，他们一时间都有些怀疑，是不是搞错了，这些真的只是普通人？
　　然而，无论耳边的尖叫声有多么刺耳，黎音的眼神都毫无变化。
　　手一甩，一片星光能量覆盖而下，洒落在尸体之上。
　　那能量像火焰一般，在触碰的一瞬间便开始灼烧她的身体。
　　原本还在地上假装尸体的老太太，瞬间蹦了起来，身体迅速变得诡异，体表生出无数脓疮，体型也在迅速变大，很快蜕化成了一只足有十几米高，浑身覆盖恶心黏液与扭曲触手的庞大怪物。
　　它没有眼睛，没有五官，只有一张布满利齿、不断扭曲的大嘴，发出震耳欲聋的咆哮声，与先前的慈祥老人形象判若两人。
　　原本四散奔逃的居民也都停下了脚步，静静地看着这一切，眼中竟然带着几分怜悯。
　　就好像在说：黎音，你已经不属于这里了……
　　“果然，这一切都是伪装。”黎音将斧子扛在肩上，睥睨着突然变成怪物的李奶奶，口中发出一声叹息：“你们费这么大力气伪装成原来的样子，就是为了刺激我？行，你们的目的达到了，我现在非常生气，所以你们能告诉我那两只混蛋的位置吗？”
　　怪物李奶奶发出阵阵嘶吼，周围的空气似乎都被其扭曲的触手所撕裂，一股难以言喻的邪恶气息弥漫开来。
　　黎音也没准备真的问出什么，伸手向身后的宁川示意。
　　他马上会意，利用能力，迅速在黎音手中凝聚出一颗直径一米多的硕大金属球。
　　黎音没有在意它的材质，迅速向里面灌入能量，使得整颗金属球明亮得宛如星辰。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　随后直接将其扔向了人群。
　　金属球划破空气，带着呼啸的风声，如同流星般坠入人群之中，所过之处，尸横遍野。
　　然而，只要有尸体倒下，城市的一处就会爆发出无比强大的气息。
　　苗妙妙的脸色变得有些难看，她能感觉得出，那竟然全都是邪神！数量之多，让她都感觉头皮发麻。
　　混乱的气息凝成洪流，仿佛要将整座城市撕吞噬，就连空气中都弥漫上一股绝望与恐怖，甚至压得她都有些喘不上气。
　　宁川和端木嵩的状况则是更差，他们的脸色苍白如纸，额头上渗出了细密的汗珠，显然是在这股强大的邪神气息面前，感受到了前所未有的压力。
　　宁川还好一些，已经有所准备，即使真的面对邪神也不怕，端木嵩的身体却是已经开始微微颤抖。
　　他原本就对邪神有心理阴影，如果不是喵姐，他可能早就死在了邪神的手中。
　　随着实力增强，他对邪神的恐惧本应逐渐淡化，但此刻面对如此庞大的邪神数量与它们所散发出的恐怖气息，内心深处的阴影再次被无情揭开。
　　苗妙妙现心里只有一个想法：黎音猜对了。这些竟然……真的全是邪神！
　　但这怎么可能？就算是那边的邪神数量加在一起，也绝对没有上万只这么多！况且以它们的傲气，怎么可能伪装成人类，甚至是小孩子、猫、狗……
　　可事实就发生在眼前，容不得她不信。
　　这一切的荒谬，已经远远超出了他们的想象范畴。
　　现在，他们已经没有别的办法，黎音的选择是最正确的。
　　将怪物的身体都一起碾碎，让其没办法在这里复活，从而争取到更多的时间去寻找目标所在位置。
　　可他们也都清楚，如今的情况，已经不是区区一位完美掌控着带着两位候补就能解决的。
　　那要怎么解决？国家有能力对付吗？
　　上万只邪神，不是眷属，而是本体实力接近完美掌控者，还有着强大污染能力，以及创造领地能力的邪神！
　　它们不是眷属，而是真真正正的邪神！
　　这是什么概念？
　　集中国家所有力量能解决吗？根本没这个可能！
　　就算全球所有国家联合，都无法处理这上万只恐怖的存在！
　　核弹？物理攻击对这些家伙根本没有效果，就算几千万摄氏度的高温，也无法烧焦它们一丝一毫。
　　它们就是物理规则之外的存在！
　　自己等人看似是使用的物理手段对它们造成伤害，可真正发挥作用的根本不是物理力量，而是完美掌控者的意志。
　　面对这样的敌人，他们感到了前所未有的无力与绝望。
　　黎音这时已经冲了出去，她没管沿途的怪物，而是直直冲向了自己家所在的楼房。
　　苗妙妙深深地看了她一眼，同样带着两人迅速跟了上去。
　　可还没等走出多远，前方已经出现了数百道庞大的身影，挡住了他们的去路。
　　这些身影无一例外，全部都是由原本的小区居民转变而成的邪神，每一只都如同噩梦中走出的怪物，是凝聚了此世界所有人内心深处的扭曲、邪恶、恐惧、绝望的具象化！它们就代表着整个世界的毁灭与混乱，是和平世界的另一面，是真正的噩梦！
　　宁川没有犹豫，率先出手。
　　双手在空气中一抓，一块足有数百米的硕大金属立方体从上方猛地砸下，在苗妙妙的加速能力辅助之下，仅是瞬间就压在了众邪神的头顶。
　　可它们竟是连头都没低一下，就那样硬扛住了攻击！
　　聚集在同一地点的邪神，已经达到了另一个领域，它们的气势汇聚在一起，周围的一切仿佛都发生了扭曲，甚至比位于领地之上还要强大。
　　宁川也没想过自己的攻击能对邪神造成伤害。
　　他再次使用能力，邪神周围的地面纷纷隆起，迅速化为金属墙壁，形成一座巨大的金属牢笼，将它们困在其中。
　　端木嵩随即出手，在囚笼表面覆盖上一层厚重的外壳，既能加固牢笼，又能减缓邪神污染的侵蚀。
　　两人配合默契，瞬间就将数百只邪神困在了其中。
　　当然，这只是短暂的，争取时间的办法而已。
　　周围的邪神越来越多，汇聚起来的气势甚至连苗妙妙都有些喘不过气。
　　她曾想过直接飞到目标地点，避免打草惊蛇。
　　可小区上空却被不知名力量影响，端木嵩根本飞不起来，就连自己的速度都被压制，无法发挥全力。
　　四人已经来到了楼下，宁川再次出手，准备将整栋楼掌控，把里面还未弃"O》{。虾〠⑸似硫爸》霓"气转化的邪神全都一起拧成麻花。
　　可他却失败了。
　　这座楼在他的感觉中，就与那黑雾一样，无法被任何东西触及，仿佛是两个平行的世界，互不干涉。
　　身后，无数股庞大的气息拔地而起，恐怖的气息汇聚，直冲苍穹。
　　叶叔和宁竹已经飞出了临海，正在朝着一个方向不断前进，同时不断看着宁川给予的设备，寻找有信号的位置。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　可就在这时，身后的临海市中，一股无法形容的恐怖气息骤然升起，比之前面对的所有敌人加在一起都要强大无数倍！
　　这股气息的出现，仿佛整个世界都在为之颤抖，连天空中的星辰都似乎黯淡了几分。
　　被这股气息冲击到的叶叔差一点没站稳，从剑上跌落下去。
　　好不容易稳住身形，回身看向临海市，顿时倒吸一口凉气。
　　那边哪还有什么高楼大厦，放眼望去，尽是弥漫的黑雾，天空中覆盖着厚重的云层，几乎要与地面的黑雾接壤，整个临海都已经陷入一片死寂的黑暗之中。
　　宁竹握进了手中的蓝色石球，心中的担忧已经攀升到了极点。
　　叶叔咬了咬牙，催动着脚下飞剑继续朝着远方疾驰。
　　他不知道市里发生了什么，他也没能力回去支援，当务之急是向总部传达情报，派仍多完美掌控者火速支援！
　　京城总部，数台机器同时发出尖锐的警报声，屏幕上的信号波动仅用了一分钟便突破了临界值，且势头没有丝毫减弱，以极快的速度达到了上限。
　　而信号所在位置，正是临海的方向！
　　目睹这一幕的工作人员脸色大变，火急火燎地奔向领导的办公室，将这一情况火速上报。
　　不只是异常局总部，世界各地所有拥有检测设备的机构都接到了类似的警报，一股前所未有的力量正在爆发，仿佛有什么恐怖的存在正在苏醒，足以颠覆整个世界！
　　而在小区内的四人感受更为贴切。
　　端木嵩包裹在铠甲内的脸色苍白如纸，眼下的情况绝不是他们能够应付的，如今也只能祈祷，喵姐能够将自己活着带出去。
　　苗妙妙的情况也同样没好到哪儿去，体表橘色的毛发根根竖立，前所未有的危机让她的精神紧绷到了极点，只要再有任何一丝风吹草动，她就会带着在场之人逃之夭夭。
　　要不是前方的黎音脸色如常，她早就带人跑了。
　　就在这时，前方的楼道中突然走出一个人影，伴随着和蔼的笑声：“小黎，你回来啦？阿姨炖了你最爱吃的排骨，要不要来尝尝？”
　　第183章 黄阿姨
　　看到突然出现的中年女人，端木嵩瞳孔紧缩。
　　“就是她！大家小心！她就是当时袭击我的女人！”
　　他的话让苗妙妙瞬间警惕起来，一双猫爪闪烁着寒光，竖瞳紧紧盯着那个中年妇女，随时准备发起攻击。
　　黎音有些惊讶：“黄阿姨，这么晚了，您怎么下来了？”
　　黄阿姨脸上带着笑：“这也不是听说你回来了吗？所以提前来迎接你一下。走吧，跟我上楼，吃饭了吗？”
　　“没呢，今天晚上太忙了，没时间吃。”
　　“那怎么行，你还是长身体的时候，不能饿着。走，阿姨给你做点好吃的。”
　　两人的对话就好像普通的长辈与孩子，显得如此日常，如此温馨。
　　可在临海如今群魔乱舞的背景下，又是那样的荒诞，那样的不真实。
　　黎音低着头，一双闪烁着星光的眼睛看着脚下熟悉的地面，叹了口气：“黄阿姨，我父母在哪里？”
　　黄阿姨想要拉黎音的手一顿，脸上的笑容收敛了几分，但还是在笑的：“他们要等一会儿才能来，我们先上去吧。”
　　黎音后退一步，歪着头，脸上满是疑惑：“你上次还说，我因为父母去世，在家里消沉了半个月呢。既然他们已经去世，要怎么才能来一起吃饭？”
　　黄阿姨脸上的笑容变得有些僵硬，却听黎音又说：“我也想去看看，黄阿姨要怎么才能把我死去的父母拉到家里做客，可身后的这些邻居，好像不是很欢迎我呢。”
　　黎音指了指身后。
　　小区已经消失不见，只剩一片废墟以及无数邪神的阴影。
　　黄阿姨深深的看了黎音一眼，随后抬头看向肆虐的邪神，缓缓开口：“安静。”
　　她的声音无比平静，就好像在安抚一个哭闹的婴儿。
　　随着它的话音落下，周围的一切瞬间静止，邪神的咆哮、黑雾的涌动，甚至是风的吹拂，都在这一刻凝固。
　　那股恐怖的气息被压制，不再肆虐，小区的废墟与那些堆叠耸立于天地之间的邪神，仿佛被一起按下了暂停键。
　　这一幕就连苗妙妙都忍不住倒吸一口凉气。
　　她从未想过，有人竟然能一句话让恐怖的邪神停止躁动。
　　那可是邪神！在完美掌控者诞生之前，世界的最强者！而眼前的女人，却能如此轻易地命令它们。
　　她的实力，难道在邪神之上？
　　邪神之上，又是什么？
　　“安静了……”
　　黎音转过身，看向那些仿定格在原地的数千只邪神，忍不住有些惊叹：“黄阿姨，你真厉害。”
　　黄阿姨笑着摇摇头：“没什么，只是个小小的命令而已。”
　　她的目光再次转向黎音，眼神中闪烁着复杂的光芒：“黎音，他们命令我，将你带回来。可我真不想让你回到这里……”
　　看着黄阿姨一如既往温柔的眼神，黎音的心仿佛被刺了一下，她垂下眼帘，低声问道：“它们在哪里？”
　　“不在这里，但是快来了……”黄阿姨抬起头，看向楼中的某齐磷岜（五）IV⒍（八）⑦起菱-梦一层。
　　黎音知道，那里是自己家。
　　“他们会回到家中，一如既往，所以你也需要回去。”
　　黄阿姨侧身让过了一直被她挡住的楼道大门：“去吧，黎音，你的家，你的归宿。”
　　她的话语中带着无奈与妥协，仿佛在向黎音传达着一个并不愿意接受的事实。
　　黎音从她的话语中感受到了那份沉重，也感受到了黄阿姨发自内心的关心。
　　她意识到了，自己回到家中很可能会发生不好的事情，可看着满目疮痍的临海，黎音知道，她没有选择。
　　“谢谢你，黄阿姨……”
　　“嗯，去吧。”
　　黎音深吸一口气，迈步向那扇被黄阿姨让开的楼道大门走去。
　　苗妙妙几人见状，也准备跟上，却被黄阿姨伸手拦住。
　　“你们是那孩子的朋友吧？她以前一直孤孤单单的，我们这些邻居都很担心。现在看到有你们这样一群朋友，我真的很欣慰。”
　　她脸上的笑容十分真诚，仿佛在这一刻，她真的只是一个关心孩子的邻居：“你们就留在这陪陪我吧，不然等他们降临，我这个老太婆子可能会变得很恐怖……”
　　身经百战的苗妙妙瞬间就从她的话语中分析出了含义，黄阿姨真的是在保护黎音，同时也是在提醒。
　　现在的她还保留着一些意识，但当黎音的父母降临，她将真正死去，化为比邪神还要强大无数倍的超级恐怖。
　　“多谢前辈提醒，我们会全力以赴在这里将你打倒！”苗妙妙话音还在空中飘荡，利爪已经抓向了黄阿姨的脖子。
　　……
　　走在熟悉的楼道中，黎音轻轻抚摸着墙壁上的斑驳，每一步都踏着回忆。
　　当初自己和父母第一次来到这个小区看房子，那时他们家还没这么富裕，父母也只是普通的大学老师，但看到这栋楼，他们笑得像个孩子，说这里就是他们的梦想之家。
　　那个时候，这里还是那么的宁静，那么的普通。
　　在这座被认为最没有人情味的城市里，他们却遇到了一群热心肠的邻居。
　　搬家那天，邻居们热情地帮忙，黄阿姨亲手做的饭菜香气弥漫整个楼道，每个人都像是一家人一样。
　　每每在父母忙得不可开交，无暇顾及她的时候，是这些邻居们陪伴着她，给她带来了家的温暖。
　　那个时候，她从未想过，有一天，这一切会变成她最深的噩梦。
　　黎音的脚步停在了家门口，那扇熟悉的门，曾经无数次推开，却从未像今天这样沉重。
　　她深吸一口气，握住了门把手，心中五味杂陈。
　　她的脑海中浮现出临海的毁灭，数千万人的哀嚎，无数家庭支离破碎。
　　想起了那些英勇无畏的战士，宁死不退。
　　想起了为保护普通人的安全，将自己的生命燃烧至最后一刻的王忆。
　　想起了虚弱的阿竹……
　　一切的源头，就在这扇门之后。
　　或许推开这扇门，自己苦苦追寻数月的真相，也将解开谜底。
　　“我准备好了，爸爸，妈妈。”黎音轻轻开口，仿佛在对门后的父母说话，又像是在给自己打气。
　　她转动门把手，缓缓打开，露出略显昏暗的客厅。
　　客厅的灯光柔和，与外面的黑暗形成鲜明对比。
　　一对夫妻正坐在沙发上，他们的身影在灯光下显得有些模糊，但那熟悉的轮廓和温暖的氛围，让黎音的心脏瞬间揪紧。
　　“我回来了。”黎音的声音带着一丝颤抖，她走进客厅，脚步有些不稳。
　　父母转过头，他们的脸上带着黎音记忆中的笑容，有些诧异，却是那么亲切，那么温暖。
　　“黎音，你回来了。”父亲起身，母亲也站了起来，他们的眼神中充满了温柔与思念。
　　黎音看着他们，泪水在眼眶中打转，她强忍着不让其掉下来：“嗯，我回来了。”
　　……
　　无尽的黑暗贯穿整栋大楼，直冲天际！
　　其中夹杂着星星点点的光芒，仿佛是来自遥远宇宙的星河，璀璨夺目，却带着无比邪恶和混乱的气息！
　　与黎音能量给人感觉截然相反。
　　地面上，宁川已经被打爆了半边身体，躺在地上没了气息。
　　端木嵩也是身负重伤，只能被苗妙妙提在手中，连站立都无法做到。
　　苗妙妙望着那冲天而起的黑暗，眼中的恐惧几乎要将她淹没，本能迫使她赶快逃离，可她心中却还在想着那位并肩战斗的小姑娘。
　　看了一眼黄阿姨的方向，朝她点了点头，随后猛地加速，消失在原地。
　　再次出现已经来到了黎音家的门口，眼前的一幕却让她惊骇得无法呼吸。
　　一根光柱贯穿了整栋楼房，而在那其中，正是黎音的身影！
　　庞大的能量将她瘦小的身体寸寸撕裂，体表的星光早已不在，只留那一丝微弱的光芒在黑暗之中，缓缓消散。
　　她再也察觉不到一丝属于黎音的气息，那个和自己一起并肩作战的女孩，彻底消失在了这个世界上。
　　黎音，死了！
　　第184章 曾经的噩梦（从这里开始改的！）
　　（黎音不会变回去，这是过去的事情，不是现在，也不是未来。“
　　近日，一支前往南极进行科考的队伍突然失去联系，引发了全球范围内的关注和担忧。
　　这支队伍由来自世界各地的科学家和工程师组成，他们计划对南极的生态环境、地质构造以及气候变化进行深入研究。
　　据了解……
　　看着手机上的新闻，黎音的心里却是无比庆幸。
　　因为，他的父母正是此次南极科考队的成员，但由于一些特殊原因，提前一个月回国，如今正在家中陪着自己。
　　话说，提前结束工作回国的原因是什么？
　　他们说过吗？
　　忘了……
　　把玩着脖子上的吊坠，放下手机看向客厅的方向，沙发上，父亲正躺在上面闭目养神，母亲则是在厨房，能听见叮叮当当的声音，那是母亲在准备晚餐。
　　黎音重新躺下，翻了个身，寻思着要不要找个理由出去吃，因为自己老妈的手艺实在有些难以恭维，做的东西徘徊在能吃和吃不死人的边缘。
　　门铃声响了。
　　“黎音，开下门。”母亲的声音从厨房中传来。
　　她起身来到门前，透过猫眼能看到门外是一位中年妇女，是隔壁家的黄阿姨，她手中还拿着什么东西。
　　“黄阿姨您怎么来了？快请进。”
　　“我就不进去了，今天我炖排骨，给你们拿点。”
　　黎音接过黄阿姨递过来的餐盒，心中涌起一股暖流。
　　黄阿姨人非常好，对谁都很热情，是从小看着自己长大的人，自从搬到这里就对他们格外照顾。
　　她的厨艺也是出了名的好，炖的排骨又香又烂，自己从小就爱吃。
　　“谢谢黄阿姨，回头我给您送点我们家的糕点。”
　　“嗨，客气啥，邻里之间互相帮助是应该的。”
　　黄阿姨笑着摆了摆手：“走了，一会我还得去跳广场舞呢，得赶紧回去吃饭。”
　　黄阿姨像一阵风一样走了。
　　黎音关上门，一回身却是愣了一下。
　　父亲不知什么时候已经坐起了身，母亲也从厨房走了出来，两人就这样直勾勾地看着他，面无表情。
　　似乎是看到自己转过身，他们的表情这才有所变化，父亲微微一笑，母亲则走过来接过餐盒，打开闻了一下，笑着拍了拍黎音的肩膀：“愣着干什么，快去洗手吃饭了。”
　　一切是那么的自然，仿佛刚才的表情不是出现在他们脸上一样。
　　黎音回过神来，可心却好像漏跳了一拍，脑中有些混沌，似乎想起了什么东西，似乎又忘记了些什么。
　　估计是昨晚熬夜的后遗症吧……
　　高考刚结束没多久，好不容易放松下来，自然要尽情地放纵一下了。
　　他也一样，把之前囤下来的电影都拿出来看一遍，感觉一天24个小时根本不够用。
　　“刚洗完，我去拿碗。妈你煮饭了吗灵#梦$+首{"发？”
　　说完这句话，莫名的感觉又出现了，他猛地抬头，果然！父母的表情再次变得奇怪。
　　“不行！不洗手怎么能吃饭，赶紧去！”
　　母亲的声音显得非常严厉，她以前从不会用这样的语气说话。
　　黎音看向父亲，他也是一样，似乎对母亲突然的情绪转变，没有丝毫意外。
　　屋子里的气氛变得压抑，黎音感觉有些喘不过气来。
　　他们是怎么了？为什么会突然生这么大的气？就是因为我没洗手？
　　黎音心中隐隐有些不安，加上熬夜带来的头痛，让他现在心烦意乱。
　　默默地走进了洗手间，流水声掩盖了内心的混乱，他试图理清这突如其来的变化。
　　难道真的只是因为自己没洗手就要吃饭，母亲才生气的吗？以前家里也有过这样的小插曲，可从没见过父母反应如此之大。
　　洗完手，黎音端着碗回到了餐桌前，却仍然不敢抬头看父母。
　　餐厅的气氛十分凝重，似乎所有人都背负着沉重的秘密。
　　黎音机械地往嘴里扒拉着饭菜，却食不知味。
　　就在这时，门铃声再次响了。
　　“黎音，开下门。”
　　母亲的声音从对面响起，无论是音量还是语气，仿佛都和刚才一模一样。
　　就好像是重新播放的录音一样。
　　黎音现在的思绪很乱，并没有注意到这个细节，放下碗筷来到门前，透过猫眼看去，外面是一个小男孩，大概十三四岁的样子，长得白白净净，穿着中性的衣服。
　　是表弟，舅舅家的孩子，记忆里，他们经常一起玩。
　　黎音打开房门，刚准备说什么，怀中就被塞进来一个盒子。
　　低头看去，正好和表弟那双没有丝毫情感波动的眼睛对视在一起。
　　耳边幽幽地响起了一道声音：“自己打开它，别让别人发现。”
　　说完这句话，表弟头也不回地走了，让黎音一句挽留的话都没能说出口。
　　回想起表弟的眼神，不由得与父母刚才的表现联系到了一起。
　　这让他的心里更加烦躁了。
　　今天这一个个的都是怎么了？他们是不是有什么事情在瞒着我？
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　这样想着，黎音无视了表弟的话，直接在门口就将盒子打开了，映入眼帘的是两枚勋章 ，样子很熟悉，与新闻上看到的，为遇难南极科考队员颁发的烈士勋章 一模一样。
　　再往下，是一些衣物、零碎的用品以及一封信。
　　他颤抖着手把信封拆开，署名写的是父母所在的研究院，这竟然是一封对烈士家属的慰问信！
　　慰问信的内容很沉重，确认了两位研究员的离世，他们的队伍在一次冰川探险中意外失联，尽管采取了紧急救援，但最终还没有找到他们的踪迹。
　　信中还表达了对于烈士家属的同情和崇高敬意，承诺会全力支持家属们的生活和工作，并希望他们能够坚强面对这一巨大的噩耗。
　　黎音呆立在原地，手中的信纸仿佛变成了沉重的铅块，让他几乎无法握住。
　　可他却突然笑了起来。
　　要是一个月前，他可能会悲痛到崩溃，可父母就在自己的身边，还在餐桌上吃饭呢，怎么可能遇难？
　　那这封迟来了一个月的慰问信以及勋章 ，是什么意思？
　　“黎音，是谁来了？你，在看什么？”
　　父亲的声音从身后传来，黎音回身望去，瞳孔却猛然放大。
　　坐在桌前的父母此时已经放下了碗筷，直直地看着自己，脸上没有丝毫表情。
　　又是这种眼神，又是这个表情！
　　黎音感觉自己的头痛更严重了……
　　在头顶惨白灯光的照耀下，父母的脸色显得是那样的苍白，眼神空洞，仿佛失去了所有的生气。
　　他们的身体僵硬，一动不动，就像是被封存在时间里的蜡像。
　　黎音感觉自己与父母之间的距离正在不断拉远，周围静得可怕，仿佛空气都被凝固了一般。
　　恐惧在心底蔓延，眼前的两人仿佛已经不是他的父母，而是两位陌生人。
　　或者说，两具会行走的尸体！
　　手中的盒子没拿稳，啪嗒一声落在了地上。
　　也将他的意识重新拉回到了身上，他想要说什么，可却一个字也说不出来。
　　黎音后退一步，一只脚已经迈出了家门。
　　父母还是他认识的父母，可这个熟悉的家，现在却给他一种压抑到极点的恐怖！
　　他的第六感好像在提醒着他，继续待在这里，将会有极其不好的事情发生。
　　相比于家里的不确定性，明显表弟那边要熟悉得多。
　　他不敢去看父母的脸，只能丢下一句：“我去送送表弟……”然后穿着拖鞋，头也不回地跑了出去。
　　下楼，路过必经的拐角，一眼就看到表弟正站在路的对面，似乎早就知道自己会追出来一样。
　　不知为何，看到表弟的死鱼眼他竟然有种松了口气的感觉。
　　因为在他的印象里，表弟就是这样的人。
　　刚准备过去问一下这到底是怎么回事，那封信，还有勋章 是什么情况的时候，表弟突然迈开腿，往小区外走去。
　　“等等，我有话问你！”
　　对于他的呼唤，表弟没有丝毫停顿，继续迈着步子朝前走。
　　黎音马上追了过去，想要拉住他问个明白，可却发现他走得飞快，就算自己已经跑了起来，仍是追不上。
　　而现在，明明是傍晚，可周围却莫名升起了白色的雾气。
　　黎音停下了脚步，眼前景象让他心中靈夢①亻尔冷叁②玲qi飼扒不好的预感更加强烈，心脏莫名的痛了起来，仿佛有什么东西正在从里面钻出。
　　雾气越来越浓，几乎掩盖了前方的视线，而表弟的身影已经在雾中若隐若现。
　　他感到一阵强烈的不安，意识仿佛仿佛陷入一场噩梦，永远无法挣脱。
　　他试图呼喊表弟的名字，但周围的雾气连声音都能吞噬，连回声都没有。
　　周围的空气变得更加沉重，仿佛有什么东西在悄然逼近，黎音开始后悔自己追了出来，但此刻他已经无法转身回到那个诡异的家中，只能继续往前走。
　　雾中的世界变得越来越模糊，只能凭借直觉来判断前方的情况。
　　心跳逐渐加速，不好的预感几乎要将理智吞噬。
　　他不知道自己正走向何方，也不知道接下来会面对什么。
　　只有弥漫的雾气和诡异的风声，仿佛置身于恐怖的深渊，找不到出路，也看不到希望。
　　突然，脚上似乎踢到了什么，低头看去，是一块大理石……
　　一股冷风吹拂过身体，让他浑身都是一颤，同时也吹散了那诡异的雾气，让他能够看清周围的环境。
　　不知何时，自己竟然已经来到了墓地！
　　明明只追了几百米，甚至可能都还没追出这条街，怎么会到了墓园？
　　黎音低头看向墓碑上熟悉的照片和名字，大脑一片空白。
　　那墓碑上，赫然正是他父母的名字。
　　上面还有他们的照片，两人搂在一起，笑得很甜蜜，很幸福。
　　谁也不会想到，这竟然会是他们最后的照片，也是他们的遗照。
　　第185章 无法逃脱
　　黎音的双腿一软，几乎要跪在地上。
　　他感到一阵强烈的眩晕，眼前的景象开始模糊，耳边仿佛响起了父母的呼唤声，但他却无法回应。
　　他不知道自己怎么会来到这里，也不知道这一切究竟是怎么回事。
　　难道是梦吗？但为什么这个梦会如此真实，如此让人恐惧？
　　头更痛了，痛得仿佛要裂开一样，黎音只能蜷缩身体，试图缓解疼痛。
　　近期的一幕幕不断在眼前闪现，仿佛是幻象，又那么真实。
　　两段记忆在脑中交织，让他几乎要分不清梦境与现实！
　　他想起来了，想起了两周前得知父母离世时的痛苦，想起了自己亲手下葬父母遗物时的崩溃，想起了自己独自在家时的无助……
　　可他怎么也想不起来，家中的父母是什么时候出现的，怎么出现的。
　　眼前的墓碑，父母的名字刻在上面，显得那么刺眼，那么冷酷。
　　黎音的双眼空洞，心中满是混乱。
　　父母还活着，还是已经死了？家中的父母是谁？下葬的又是谁？
　　难道说，这两周来，我所经历的一切，都是幻觉？
　　还是说我现在是在做梦？
　　他用力地揉了揉眼睛，试图让自己清醒一些。
　　可是，墓碑上的名字依然清晰可见，父母的照片就印在上面，熟悉又亲切的面孔，带着一丝微笑看着他。
　　我……遇到鬼了？
　　他很想找个人倾诉，很想有个人能告诉自己，这倒是怎么回事。
　　可现在又有谁会相信他的话呢？又有谁能帮他解决这个问题呢？
　　舅舅？
　　他突然想起了送盒子来的表弟，既然舅舅时隔两周才让人把这些东西送来，他肯定是知道什么的！
　　对！去找舅舅问个清楚！
　　黎音仿佛重新燃起了希望，扶着墓碑想要站起身。
　　可他突然又愣住了，他想起了一件事，自己舅舅一直都是单身。
　　而自己，也根本就没有什么表弟……
　　坐在墓碑前，黎音眼中满是迷茫，他不知道该怎么做，该相信谁。
　　他感觉这就像一场梦，但这场梦却如此真实，以至于他无法分辨幻象与现实。
　　头痛逐渐加重，黎音知道，他需要寻求帮助，需要有人告诉他这一切是否都只是一个错误，需要有人可以解释这一切混乱的源头。
　　他开始怀疑自己的记忆，怀疑自己的理智。
　　脖子上的项链无意间接触到了皮肤，吊坠上的晶石带来了丝丝凉意，让他顿时清醒了一些。揉了揉太阳穴，头痛好像都跟着减轻了，各种极端情绪也从脑海中消失，让他能够静下心来思考一些事情。
　　黎音深吸一口气，翼洱 笼⒊貳零弃私把帬试图平复自己的情绪。
　　他开始回忆起过去一段时间的点点滴滴，试图找出一些线索。
　　可两段记忆仿佛重合在了一起，无论是父母的遗物下葬，还是父母回到家，都没有任何破绽，让他根本分不清是真是假。
　　难道我真的在做梦？
　　那我从什么时候睡着的？为什么我还没醒？我又该怎么醒？
　　这个想法马上又被他抛弃了，因为他听说过，梦里没有痛觉，可现在，自己却头痛欲裂。
　　那怎么办？报警？说我死去的父母现在就在家里，你们赶紧去调查一下？
　　这不被当成神经病才怪呢。
　　所以，去找自己舅舅？
　　可是，刚才的表弟又是什么情况？
　　他能够确定，自己绝对没有表弟，舅舅一直都是一个人。
　　那刚才的男孩，又是谁？为什么我会觉得他是我表弟？是舅舅让无壹 ⑺爸捌邻 棋瘤一他来的？超能力？还是遇到鬼了？他是什么目的？为什么要给我送来这个盒子？
　　问题太多了，让黎音的头又开始有些痛了起来。
　　思来想去，他还是决定去舅舅家问问，在确认家中父母身份之前，自己家绝对不能回去了！而且，既然那个男孩让自己认为他是舅舅的孩子，那很有可能是与舅舅有关。他送来盒子提醒自己，又将自己带到了这里，应该是没有恶意。
　　站起身，踉跄着往回走去。
　　夜晚的风带着丝丝凉意，却吹不醒他混乱的大脑，也吹不散笼罩在真相之上的迷雾。
　　穿过墓地，回到那条熟悉的小路。
　　沿途，白雾已经逐渐消散，但黎音心中的混乱并未随之消失。
　　他仍无法理解眼前的一切，只能寄希望于舅舅能给他一个答案。
　　因为没有带手机，没办法确定现在的时间，可从天上的月亮和周围的黑暗来看，时间应该已经不早了。
　　自己在墓地待了这么久吗？
　　为什么天都黑了，路灯却没有亮？
　　前方的黑暗仿佛是一张无底洞，要将人的理智吞噬殆尽，只留无尽的恐惧。
　　黎音的头又开始疼了，他紧紧握住胸口的吊坠，想要借助它的凉意让自己清醒一些，可这次却没有产生效果，疼痛仿佛一只犯人的苍蝇，不断在头顶和太阳穴之间盘旋。
　　深吸一口气，试图用意志抵抗这突如其来的剧烈头痛。
　　早知道不熬夜了！
　　黎音暗骂了一句，准备找张椅子休息一下，前面恰好就有一张。
　　拖着疲惫的身体走了过去，刚一坐在椅子上，困意瞬间占据大脑，疲惫在四肢百骸中蔓延，他感觉身体像是被石头压住一般沉重。
　　下一秒黑暗袭来，黎音的意识逐渐模糊，眼皮像是被沉重的铅块压住，难以抵抗那股强烈的困意。
　　身体坐在椅子上，头无力地倾斜，最终在黑暗中沉沉睡去。
　　猛地睁眼，熟悉的天花板，熟悉的温暖，熟悉的味道，熟悉的柔软触感……
　　“这里是……我的房间？”
　　黎音瞪大眼睛，确定眼前的一切都不是幻觉，自己回到了家中。
　　他摸索着开了床头灯，光线照亮了房间，一切熟悉的事物都在告诉他，自己确实回到了家。
　　连忙坐起身，一阵无力感从四肢百骸中蔓延，就好像这一觉睡了很久很久，久到身体都不适应突然的清醒。
　　刚才经历的那一切，难道真的只是梦？
　　他下意识地捂住胸口的吊坠，脑海里浮现父母不正常的表现、诡异的男孩，以及那诡异的墓地……
　　如果是梦，那这一切也太过真实了。
　　黎音拿出枕边的手机看了看，现在是晚上八点多，客厅还亮着灯，这个时间，自己父母应该还在看书。
　　他紧握着手机，轻轻地下床，准备打开门看看父母的情况。
　　一步一步地走到门口，黎音感觉自己的心跳逐渐加速。
　　门后是正常的父母，自己肯定会很开心，可如果是依旧是那让人毛骨悚然的存在，自己又该怎么办？还能逃得出去吗？
　　他紧紧握住门把手，深吸一口气，小心翼翼地打开了门。
　　客厅里，父母正坐在沙发上，静静地看书。
　　和平时一样，穿着简单的家居服，头发随意地披在肩上，显得有些慵懒。
　　看到这一幕，黎音心中的恐惧和混乱稍稍缓解了一些。
　　但他没敢出去，而是拿着手机准备给自己舅舅打电话问一些事情，他想确认，刚才到底是不是梦。
　　客厅的灯光透过门缝照进卧室，在地板上投下一道长长的影子。黎音静静地站在门边，手指按在手机的拨号键上，犹豫着是否要拨出那个号码。
　　冥冥中有种预感，一旦拨出，自己可能就要面对一个完全无法理解的世界，或者证实刚才的一切只是一场梦。
　　就在他下定决心按下拨号键的时候，房门处的灯光却突然一暗。
　　黎音全身都僵硬了一下，他知道这代表着什么。
　　自己，被发现了！
　　缓缓地抬起头，与那双带着笑意的眼睛对视在一起。
　　“小音睡醒了？在给谁打电话呢？”
　　听着母亲熟悉的声音，黎音的心中涌现出一股复杂的情绪。
　　整个人似乎都放松了下来，这是一种潜意识的反应，来自他对家人的爱和眷恋。
　　低头看向手机，屏幕上的拨号界面还停留在舅舅的号码上。他轻轻笑了笑，摇头，将手机放回到床头柜。
　　“妈，没什么，我刚才想打个电话给舅舅，问问他最近好不好。”
　　母亲温柔地笑了笑：“你舅舅他一直都很好，你不用担心。倒是你，最近怎么总是熬夜，身体吃得消吗？”
　　黎音走到沙发边坐下，依偎在母亲的身边，似乎真的已经忘记了刚才的事情。
　　“我知道错了，以后不会再熬夜了。对了，爸呢？他怎么没在客厅？”
　　“他说有点饿了，要吃些点心，在卫生间里洗手呢。”
　　“吃点心还需要洗手吗？直接拿着包装吃呗。”
　　说出这句话，母亲的表情瞬间变了，却没有说什么，而是换了个话题：“说起你舅舅，你明天给他打个电话，让你表弟来家里玩玩，省得你一天都在打游戏。”
　　这次轮到黎音愣住了，他缓缓转过头，看向母亲，眼中满是茫然和混乱：“妈，你说什么呢，我舅舅家，哪来的孩子？”
　　空气似乎在这一刻凝固了，黎音的表情逐渐变得惊恐，他不知道自己刚才是怎么了，为什么会从房间中走出来，为什么会说出这些话。
　　但是他知道，自己说了不该说的，而这些话，可能要害死自己！
　　第186章 沉沦
　　不知何时，父亲站在了沙发后，两双眼睛死死地盯在他的脸上，就像四个黑洞，一点点地吞噬着他的理智。
　　黎音想要开口，却发现自己动不了了，耳边响起了刺耳的嗡鸣声，父母的脸上仿佛笼罩了一层阴影，看不清他们的表情。
　　阴影逐渐扩大，笼罩住了整个人，整个房间……
　　黎音依旧动不了，耳边的嗡鸣还在持续，心跳也越来越快。
　　他不知道接下来会发生什么，但他现在只有一个念头，就是必须控制自己的身体动起来！
　　用尽全力想要活动手指，终于，在付出了巨大的努力后，手指微微动了一下。
　　这一动，就像是打开了一个开关，身体终于恢复了控制！
　　他猛地睁开眼睛，大口喘着粗气，阳光从窗外照射进卧室，刺得他有些睁不开眼睛。
　　熟悉的天花板，熟悉的房间……
　　是自己的卧室。
　　我……又做梦了？
　　浑身的汗水和狂跳的心脏都在提醒他刚才发生的事。
　　鬼压床。
　　黎音拿起手机看了一眼，八点零一，时间刚刚好。
　　他今天约了朋友出去打球，估计现在那家伙正在往这边走呢。
　　想到这里，他马上起床，去卫生间里洗去一身臭汗，又去厨房吃了点东西，随后回房间找自己的球鞋。
　　父母的工作很忙，加上他喜欢睡懒觉，这个假期到现在就没怎么一起吃过早饭，他都习惯了。
　　无意间抬头，看到书桌上摆放的照片，那是父母在雪天搂在一起留下，他们笑得很甜蜜，很幸福。
　　可看到这张照片，黎音却突然有种心脏漏跳一拍的感觉。
　　就好像，这张照片不应该出现在这里，而是在某个不吉利的地方。
　　摇了摇头把这些胡思乱想都甩出脑海，拿着球鞋出门前往附近的体育馆，再晚点，他们又要开骂了。
　　体育馆内，人声鼎沸，篮球场上更是热闹非凡，黎音的到来，让朋友们欢呼起来，他们一起热身，随后开始了一场激烈的篮球比赛。
　　黎音全力以赴，每一次跳投、每一次盖帽都充满了力量，他仿佛要将之前的恐惧和混乱都通过汗水排出体外。
　　比赛进行得如火如荼，黎音的表现也引起了场边观众的阵阵喝彩，一切都仿佛回到了正轨。中场休息时，朋友们围坐在一起，笑着调侃他的表现。黎音也笑了，他觉得这样的生活才是真实的，那些奇怪的梦境和幻觉，似乎都离他远去了。
　　然而就在这时，他突然注意到了场边的一个小男孩，皮肤苍白、面无血色，脸上不带一丝表情，就连眼中都泛着死一样白色。
　　就算沐浴在阳光中，也无法改变他身上的诡异气质。
　　黎音不禁心头一紧，这个小男孩，他明明没有见过，但不知为何，却让他感到了一种莫名的熟悉。
　　他是……表弟？舅舅的孩子？
　　可是……舅舅不是没结婚吗？他家有孩子吗？
　　黎音的心跳突然加速，他感觉自己仿佛被一股寒意笼罩。
　　不知为何，一想到‘舅舅家孩子’这几个字，他的心中就会没来由地升起一阵恐惧。
　　下意识地握住胸口处的项链，熟悉的凉意让他的内心稍微平复了一些。
　　低头看着手中好似一块透明冰晶般的吊坠，眼中再次露出了迷茫。
　　这……是什么？什么会在，我的脖子上？
　　“哎，黎音，别愣着了，下半场开始了！”
　　呼唤打断了黎音的思绪，抬起头，看到朋友们已经重新回到了球场上，准备开始下半场的比赛。
　　他深吸了一口气，试图将心中的不安和疑惑压下去，站起身，走到场边，重新加入了比赛。
　　然而，他的心中却难以平静，那个小男孩的身影一直在他的脑海中挥之不去，让他无法集中注意力。
　　球再次传到了他的手中，黎音一跃而起，扣进的篮筐之中。
　　“好球！”
　　周围爆发出一阵欢呼声，但没人注意到，篮球架下的固定螺丝摇摇欲坠，随时都有脱落的风险。
　　就在黎音下一次扣篮之时，篮球架突然发出一声巨响！紧接着，固定螺丝脱落，整个篮球架朝着黎音的方向倾斜过来。
　　来不及反应，球板以不正常的速度直直砸在了他的头上，眼前瞬间变得漆黑。
　　……
　　再次睁眼，‘黎梦’用力地伸了个懒腰，还没睁眼，旁边就传来了笑声。
　　“梦梦，昨天晚上做噩梦了？”
　　黎梦一愣，转头看向一旁，发现自己是在宿舍里，说话的正是她的室友。
　　她不好意思地挠挠头：“这都被你发现啦？我感觉做了个好长的梦，梦里我被鬼追杀，还被篮球架子给砸死了。”
　　其他室友也笑了起来：“这都什么跟什么呀，不是被鬼杀死，是被篮球架子砸死的？这是怎么联系到一起的嘛。”
　　“而且你根本不去篮球场吧？你会打篮球？”
　　黎梦嘿嘿笑道：“不会……”
　　“好啦别聊天啦，快起床，今天早上还有课呢。”
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　下面正在刷牙的少女说完这句话，寝室里顿时爆发出一阵哀鸣。
　　作为当代大学生，与早八势不两立！
　　黎梦也是不情不愿地离开温暖的被窝，洗漱过后拿上书本与室友们一起出发去了教学楼。
　　今天的课程很繁重，而且全是理论课，这让她提不起什么兴致，脑袋里都是昨晚的梦。
　　室友们也注意到了她状态的不对，纷纷上来安慰道：“梦梦，你没事吧？昨晚的梦只是梦，别太放在心上。”
　　“就是啊，梦都是反的，说明你最近压力太大了，需要好好放松一下。”
　　听着室友们的安慰，黎梦的心情稍微平复了一些，可她一整天都还是心不在焉的状态，连老师讲的什么都没听清。
　　因为晚上还有课，四人去食堂简单吃了口饭就回到了教室，准备提前看一看接下来的内容。吃饱了，几人都有点昏昏沉沉的，加上教室里现在又没有外人，一位室友准备讲个鬼故事提提神。
　　“你们知道吗？咱们学校以前死过人！就在这座教学楼里面，一位老师家的孩子，大概十二三岁的小男孩，不知道为什么，从楼梯上摔了下来，当场死亡。据说当时他的眼神特别恐怖，满脸都是血，让人不寒而栗！”
　　听着室友的故事，大家都不禁打了个寒战，纷纷询问：“真的吗？这么恐怖？”
　　“当然是真的啦，不然你们以为，为什么这座教学楼晚上总是阴森森的？据说那个小男孩的魂魄一直在这里游荡，寻找那个让他失去生命的凶手。”
　　黎梦本来就因为昨晚奇怪的梦而感到心慌，此刻听到这个故事，心中更是忐忑不安。
　　她忍不住望向教室的角落，仿佛看到那个死去的小男孩就站在那里，面无血色，用那双灰白的眼眸，死死盯着自己……
　　尽管室友们试图用欢声笑语打破紧张的气氛，但黎梦的心却始终无法平静。
　　晚上八点半，课程结束，四人结伴回寝室。疲惫让黎梦没有再去想昨晚的梦境，只想回寝室洗把脸，上床躺着玩手机。
　　玩手机？
　　她一摸口袋，眼睛猛地瞪大。
　　手机，竟然落在教室里了！
　　黎梦赶紧转身，准备回教学楼去拿手机。可当她走进教学楼的时候，却发现教室的门紧闭着，整个教学楼也已经陷入了黑暗。
　　黎梦握紧了拳头，心里有些害怕，但还是鼓起勇气，推开门走了进去。教室里一片寂静，只有脚步声在空旷的房间中回荡。
　　来到自己的座位前，摸索着找到手机。就在准备离开的时候，她突然听到了一阵奇怪的声音，仿佛是从教室的角落传来的。
　　黎梦紧张地望向声音传来的方向，只见角落里的阴影中，一个小男孩的身影缓缓显现出来。
　　他的皮肤惨白，不带一丝血色，动作僵硬，双眼无神。
　　黎梦的心跳加速，恐惧让她无法动弹。
　　小男孩挪动着僵硬的步伐，一步步走了过来，脸上的表情冷漠而空洞，仿佛没有任何感情。
　　这一刻，黎梦的心都被提了起来，恐惧让她连呼吸都无法做到，她想逃跑！但双腿像被定在了原地，动弹不得。
　　小男孩一步步走到她的面前，借着月光，黎梦似乎看到他的怀中抱着一个东西。
　　是一个相框，中间的照片是一对男女抱在一起的合照，他们看上去是那样的幸福、甜蜜，旁边还站着一个孩子，比这剪刀手，脸上还带着傻笑。
　　看着这张照片，黎梦突然感觉到无比的熟悉。
　　这两张面庞，好像就是自己生命中最重要的人，可她却无论如何都想不起来他们是谁。
　　这种感觉相当痛苦，仿佛有一把利刃在她的心中划过，生生的切下了一块肉。
　　就在这时，小男孩开口了，他的声音冰冷而空洞，仿佛来自另一个世界：“黎音，别忘了我，别忘了我……”
　　他嘴中重复着这句话，一只手缓缓伸了过来。
　　那只消瘦、惨白的手越来越近了，黎梦想要挣扎，身体却纹丝不动。
　　她惊恐地看着小男孩，心中充满了无助和绝望，刺骨的寒意从胸口蔓延至全身，直冲脑门。
　　那只手最终还是点在了她的脖子上，一片冰冷，冷得刺骨。
　　吊坠上，冰晶一般的石头随着小男孩的动作，深深地嵌进了她的身体之中。
　　黎梦此时除了极致的痛，心中还泛起一丝迷茫。
　　我什么时候，戴着这样的项链？
　　突然，一声尖叫打破了教室的寂静，少女猛地从梦中惊醒。心跳如鼓，她瞪大眼睛，小男孩空洞双眼似乎还在眼前，那死寂的声音回荡在耳边：“黎音，别忘了我，别忘了我……”
　　我这是死了一次？
　　“黎音……是谁？”
　　第187章 清醒
　　前方艺玲=易鳍俬邬诌司九坝突然传来一声怒斥：“游梦！上课睡觉！还敢大喊大叫，给我上后面站着去！”
　　少女茫然地抬头，发现所有人都在看着自己，有的人还发出了压抑的轻笑声。
　　“游梦！没听到我的话吗？上后面站着去！不然就把你家长叫来！”
　　教室中回荡着老师的怒吼，可少女还是坐在原位，眼神中只有茫然。
　　游梦？他是在喊我？我不是叫黎梦吗？不对……黎音？
　　黎音是谁？
　　少女缓缓转头，看着周围的环境，仿佛所有人的脸上都笼罩着一层薄纱，再怎么观察都看不清他们的长相。
　　一切都显得那样的不真实，就好像在看一场低分辨率的电影，虽然身处其中，却能清晰认识到，自己并不属于这个世界。
　　她猛地站起来，身体有些摇晃，她试图集中精神，弄清楚自己到底在哪里，自己是谁，为什么会变成这样。
　　可混乱的大脑却不允许她思考这些复杂的问题。
　　看向讲台上的老师，试图从他那里找到一些线索。
　　老师看到游梦站起来，却仍然在原地不动，眉头紧锁，显得更加不满。
　　他大步走下讲台，愤怒地说道：“游梦，你这是什么意思？课堂上顶撞老师？你这学还想不想上了？不想上课就出去！”
　　游梦想要解释，但嘴巴却好像被堵住了一样，说不出话来。
　　周围叫声、笑声、低语声……交织成的嗡鸣，在她的耳边回响，却并没有让她感到痛苦，胸前莫名地传来丝丝凉意，让她能够继续保持清醒。
　　这时，耳边的嗡鸣消失了，取而代之的是一道清晰的低吟：“黎音，别忘了我，别忘了我……”
　　你是……舅舅家的孩子，表弟……
　　不对，我没有表弟。
　　你是，谁？
　　是我？
　　我，又是谁？
　　我是……黎音……
　　就在她想起黎音这个名字的下一刻，周围的一切都在迅速地消失，归于黑暗。
　　少女的思维也逐渐混沌。
　　再次睁眼，又是熟悉的场景。
　　书架高耸，纸页间散发着知识的气息，寂静的房间浸润着岁月的痕迹。
　　他小时候最喜欢往书架里藏自己的故事书，每次舅舅都要花好长时间才能找出来，每当这时，他总会得意地笑，而舅舅则会无奈地摇摇头，宠溺地刮一下他的鼻子。
　　这些记忆，就像是被尘封的老照片，突然在这一刻变得清晰起来。
　　游梦……不，现在应该是黎音，静静地看着房间中的书架，心中涌起一股莫名的亲切感。
　　“小黎，你醒了？睡得怎么样？”
　　声音传来，黎音转头看去，舅舅坐在阳光下，桌子上放着一本书，旁边还放着一杯茶，场面看上去既阳光又温馨。
　　“还行，做了个噩梦，现在已经忘了。”
　　舅舅笑了：“出去散散步吧，年轻人不应该总是闷在屋子里，出去走走，呼吸一下新鲜空气，对你的身体有好处。”
　　黎音也笑了：“嗯，舅舅，表弟在家吗？我带他出去吃点东西。”
　　“他应该在客厅打游戏呢，你去喊他就行，有钱吗？”
　　在他说完这句话后，一个小男孩恰好推开门走了进来。
　　他的皮肤白皙，笑容灿烂，看上去就是个十分阳光小伙子。
　　“哥，你要带我出去开荤？咱们吃点啥？”
　　黎音就这样静静地看着眼前的一老一少，脸上的笑容缓缓褪去，歪着头看向舅舅的方向，一字一句地说道。
　　“我舅舅没有结婚，我也没有表弟。所以，你，到底是谁？”
　　这句话一出，霎时间！窗外变得漆黑一片，周围所有的物体都在后退，仿佛是在远离瘟神一样，迅速逃离他的身边！
　　而在彻底陷入黑暗之前，他的耳边似乎听到了一声低语：“为什么，你还不死……”
　　睁开眼，熟悉的房门映入眼帘，是自己家，还能听到隔壁黄阿姨炒菜的声音，味道很香。
　　自己的一只手此时正放在门把手上，只需要轻轻一压，房门便会打开。
　　或许，只要轻轻按下去，一切的真相就会在他的眼前揭露，可到了这一刻，他却迟疑了。
　　心中莫名地涌出恐惧，不是恐惧那些离奇的事情，而是……现实。
　　收回手，轻轻放在胸前。
　　那里的项链已经消失了，但凉意却始终在胸前萦绕，帮助他在这个离奇的世界中保持清醒。
　　黎音在门前站了许久，过去与父母相处的一幕幕在眼前浮现，那些快乐的、悲伤的、平淡的时光如同电影画面般一一闪过
　　而现在，他必须去面对那个残酷的现实。
　　推开门，缓步走了出去。熟悉的客厅，父母正在沙发上看电视，谈论着日常的话题。看到黎音回来，他们脸上露出了欣慰的笑容。
　　黎音走过去，坐在他们身边，静静地听着他们的谈话。一切都显得那样真实，却又带着一丝丝陌生。
　　“小黎，你今天怎么这么早就回来了？”母亲看着黎音，关切地问道。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　黎音笑了笑，轻轻地说：“回来陪陪你们，找你们聊聊天。”
　　父亲笑着拍了拍黎音的肩膀：“好孩子，知道关心父母了。”
　　黎音笑着，看着父母，眼前的一切都是那么真实，又是那么虚幻，一切都蒙着一层纱，将她与父母隔绝在两个世界。
　　坐在父母的身边，听着他们谈论着生活中的琐事，黎音心中涌上一股强烈的情感。
　　他多么希望这一切都是真实的存在，那个离奇的梦境只是她生命中的一次偶然。
　　然而，那道低吟声，那个最熟悉的陌生男孩，以及胸前始终萦绕的凉意，都在提醒他，之前的经历，并非幻觉。
　　“爸，妈……”
　　两人停止交谈，看向黎音的方向：“怎么了小音？”
　　黎音把手放在胸前，感受着胸前传来的凉意，仿佛那条来自父母的项链能够给他带来勇气。
　　“爸、妈，如果有机会，我会接你们回家的……我保证。”
　　听到黎音说出这句话，刚才还笑着的父母此刻却是一点点地破碎开来。
　　狂风呼啸，周围变得白雪皑皑，四下望去，白雪覆盖，寒风肆虐，即使没有亲身去过，但黎音也知道，这里正是世界尽头之景。
　　南极。
　　不远处，一支小队正在雪地中艰难前行，他们穿着厚重的衣服，就连头都包裹得严严实实，但黎音却能清楚地感觉到，领头的两人，正是自己的父母。
　　他们用一根绳子连接着彼此，冒着风雪，在这茫茫冰原上一步步地前进。
　　突然！整个冰原好像都被某种力量撕裂，无数冰块从四面八方涌来！将这支小队困在其中。黎音想要上前帮忙，却发现自己的身体无法动弹，只能眼睁睁地看着父母在冰块中挣扎。
　　“小黎，对不起，我们不能陪你了……”
　　这是母亲的声音，但在这冰封的世界中，却显得如此的无力与绝望。
　　他们挣扎着，试图挣脱冰块的束缚，但一切都是徒劳。
　　最终，冰块将他们完全吞噬，广袤清冷的冰原再次归于寂静。
　　黎音看着这一切，努力地呼吸着，想让自己的心情平复。
　　可目睹父母发生意外，谁又能真正保持冷静？他的心此时如同被撕裂般痛苦。
　　那种无助和绝望的感觉，仿佛要将他整个吞噬，紧闭双眼，试图将那些画面从脑海中抹去，但刚才的一幕却如同刻在心底，越是想要忘记，就愈发深刻。
　　他颤抖着，双手紧握成拳，指甲深深地刺入掌心，仿佛只有这样才能缓解内心的痛苦。
　　咬紧牙关，不让自己的哭声溢出喉咙，但泪水却不受控制地从眼角滑落。
　　呼……
　　胸口处的凉意让黎音的情绪逐渐归于平静，他突然觉得自己是那样的可笑。
　　刚才还在‘父母’面前大放厥词，一定要将他们带回来，可现在呢？自己连他们出事的位置都不清楚！就算清楚又怎么样？自己能破开这冰层？谁能破开这冰层？
　　不对，这不一定是真的，或许依旧是幻境。
　　他一直都有一个猜测。
　　这些噩梦，这些幻境，是不是自己因为得知父母离世，悲伤过度导致的精神错乱？
　　毕竟，在听到那个消息后，他的世界仿佛都崩塌了，整日浑浑噩噩，最后更是直接病倒。
　　如果不是这样，他又该如何解释这一切呢？自己只是一个普通人，虽然有一些奇怪的经历，但那和这些事情比起来，简直就是小巫见大巫。
　　所以，这一切都只是一个巧合，是自己的大脑为了保护自己，而产生的应激反应，从而出现的幻象。
　　或许现实中，自己就躺在医院的病床上，接受着医生的治疗，而病床前，是舅舅憔悴的身影。
　　但是，真的是这样吗？
　　自从听见了那一声：“你为什么，还不死……”
　　他就已经抛弃了这种想法。
　　这一切，都是有人……不对，某种东西在搞鬼！
　　第188章 一切的起点
　　“你的目的是什么？让我在一次次梦中沉沦？忘记自己？或是让我崩溃？失去自我？”
　　黎音擦干眼泪，对着空气缓缓说道。
　　要不是“舅舅家的表弟”不断在梦中出现，或许他真的已经沉沦在梦中。
　　到那时，他或许是黎梦，或许是游梦，也可能是忘记一切的自己，但绝对不会再是黎音！
　　他现在已经想起来了，那根本就不是什么舅舅家的表弟，那分明是小时候的自己。
　　“所以，你的目的是什么？”
　　声音在空旷的南极冰原上回荡，但没有任何回应。
　　南极冰原逐渐消失，取而代之的是一片漆黑的空间。
　　空间逐渐亮起，黎音发现，自己又回到了家中，而面前，正站着面无表情的父母。
　　“又是这种把戏，该结束了吧？”他迈步向父母走去。
　　经历了冰原上目睹父母跌入深渊的一幕，现在眼前的场景已经无法再触动他的心弦。
　　走到父母面前，静静地看着他们，心中毫无波澜。
　　“小黎，你回来了。”母亲开口，声音中充满了温暖的关怀。
　　黎音点了点头，没有说话。
　　他知道，这只是幻境的一部分，他们的对话，他们的表情，都是虚假的，只是为了迷惑自己而已。
　　父亲也开口了：“小音，我们一直在等你。”
　　黎音笑了笑，轻轻地说：“我知道。”
　　这一切都是假的……
　　但他并没有说出来，因为他想看看，这个幻境还有什么花样。
　　突然，父母的表情变得狰狞起来，眼睛变成了诡异的黑色，不断有黑色的液体从中流出。
　　他们向黎音扑过来，双手紧紧地抓住他的肩膀，口中发出怒吼：“你为什么还不死！为什么还不来陪我们！”
　　黎音没有反抗，只是静静地看着他们，眼中没有任何恐惧或惊讶。
　　这只是幻境试图动摇他的内心，让他崩溃。
　　他轻轻地摇了摇头：“我不会死的，我还有事情要做。”
　　黑色液体涌出的速度很快，漫过脚踝、膝盖，最后将他们淹没。
　　黎音有种预感，那个东西，要现出真身了……
　　他缓缓地闭上眼睛，感受着周围的一切，就好像沉没在海中，四周都是冰冷的、无尽的黑暗。
　　突然，耳边传来嘈杂的声音，声音越来越多、越来越大，就好像有无数人在耳边聒噪一样，吵得他头痛欲裂。
　　猛地睁开眼睛，目光所及之处，竟是无尽的星辰。
　　看着这浩瀚无垠的场景，相较于之前的离奇，眼前这一幕却让他的心脏骤然收紧，无法用言语形容的恐惧骤然爆发！
　　他不知道这种恐惧来源于何处，只是本能地感到一种无法言喻的压迫。
　　这些星星，每一颗都蕴含着无尽的力量，每一颗都是一个世界，每一个世界都拥有无数的生命。
　　而他，在这无垠的星空下，显得如此的渺小和脆弱。
　　突然，一颗星星亮了起来，它的光芒远超过其他星辰，仿佛是一颗璀璨的明珠，在黑暗中独自闪耀。
　　这颗星星的光芒越来越强，最后竟然化为了一道光束，直冲向黎音！
　　他想要躲避，但发现自己的身体完全无法动弹，只能眼睁睁地看着这道光束越来越近。
　　就在光束即将击中他的那一刻，他的身体突然一轻，整个人被一股力量卷了起来，消失在原地。
　　再次出现，他已经回到了那个漆黑的空间中。而这次，空间内不再是他熟悉的景象，而是一个巨大的、模糊的身影。
　　这个身影由无数星辰组成！它的身体在不断地闪烁、变化，每一次变化都会让它变得更加清晰，更加庞大。
　　耳边嘈杂的低语越来越清晰，仿佛是来自地狱深处的哀嚎，是无数灵魂的嘶吼，让他不由自主地捂住了耳朵，但那些声音仿佛能穿透手掌，直达心灵深处。
　　看着那个由星辰组成的身影，黎音的恐惧不受控制地从心底涌出。
　　他想要努力说服自己，这只是一个幻境！是翏〇II⑵删肆扒拔b事未知的敌人用来摧毁自己精神的手段！
　　但那些低语却如同魔咒般缠绕在他的思绪中，在耳边不断回响，不断将他向那无尽的深渊拖去，让他开始怀疑自己，怀疑这个世界。
　　眼前的虚影越来越凝实，一股无穷尽的恐惧感，让黎音每一个毛孔liu冷児II删丝紦VIII（四）都在紧缩，每一寸肌肤都如坠冰窖。
　　他想控制自己的眼睛不去看，但眼睛却已经脱离了他的掌控，死死地注视着虚空中的巨大身影。
　　不，不是我的眼睛出了问题，是我，是我想看，我疯了？我很理智，我必须看清它到底是什么……
　　我必须看清……
　　它……它太巨大了，无边无际，包含了整个宇宙，每一颗星辰都在其身上跳动，发出璀璨的光芒。
　　它的眼睛深邃无比，仿佛是能吞噬一切的黑暗！当它们缓缓转动，周遭的星辰都为之颤抖，整个宇宙在这凝视之下，都显得是那么渺小！
　　它的存在，是宇宙的赞歌！是无尽的恐惧之源！是一切意识最深的噩梦！是宇宙间最深邃的奥秘！
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　它的呼吸就是亘古不变的大道，是星空中回荡的真理，每一次吐纳都伴随着星辰的诞生与消亡。
　　在它的面前，时间都失去了意义，过去、现在与未来交织成一幅错综复杂的画卷，就那样平铺在眼前，化身名为命运的囚笼。
　　……
　　黎音的灵魂被撕扯，意识在沉沦，一切都是以去了存在的意义，所剩的一切，只为感受那无边际的伟大！
　　仿佛所有的力量、所有的知识、所有的存在都汇聚于此，而它们却又渺小如尘，被这股浩瀚的力量轻轻吹拂，便要在无尽的虚空中消散。
　　低语声越来越清晰，每一个字、每一丝情绪，直接刻印在他的心底。
　　他试图在混沌中寻找一丝理智的锚点，但四周的一切都在扭曲，连思维也变得模糊不清。那些低语，从最初的哀嚎与嘶吼，渐渐转变为古老而悠长的吟唱。
　　似在催眠，又似无形的手，将他拖入无尽混乱的深渊。
　　“为什么还不死……为什么还不死……”
　　这些声音，是之前他听到的那些声音，但此刻听起来却更加恐怖和诡异。
　　它们仿佛是从最深的噩梦中传来，带着无尽的怨念和愤怒。
　　“我……为什么还不死……为什么还不死……”
　　黎音双眼无神地注视着眼前的一切，他已经失去了思考能力，在那低吟声中逐渐陷入了混乱和迷茫。
　　理智已经崩溃，在这无尽的恐怖面前，他就像一粒灰尘般渺小，生不起一丝反抗的心。
　　胸前的凉意不断想要维持他的理智，却起不到任何效果。
　　虚影好似发出了一声叹息，极其复杂的信息瞬间传入黎音的脑海，但他现在却已经失去了一切对外界的感知能力，无法接收其中的信息。
　　而虚影的声音中，似乎带着一种难以言说的解脱之感。
　　它缓缓伸出一只手，整片虚空都随之震颤，那只手由星辰和黑暗组成，闪耀着璀璨的光华，缓缓地向黎音伸来。
　　这一指，隔着无尽遥远的距离，却好像点到了黎音的灵魂之上。
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　一道虚影在身体中被剥离，那原本带着恐惧和混乱的双眼逐渐变得空洞无神。
　　虚影再次一叹，双眼亮起刺眼的光芒，直至照亮整片空间，在一片光芒中，一道人影缓步走到黎音的身前。
　　是一位少女，一米五左右，脸上还带着青涩，但已经美得不似凡人。
　　她伸出一只手，直直地穿过了黎音的胸膛，黎音的身体在逐渐融化，不足片刻就变成了少女的模样。
　　轻叹声在少女口中响起。
　　“我终于……摆脱了命运……”
　　随后她没有停顿，瞬间与黎音融为一体。
　　而被推离身体的意识，原本应该消散在这无尽的低语之中，或是成为他们的一部分。
　　但在黎音离开身体的一刻，却发现低语声消失了，理智也回归到了意识之中。
　　她发现，自己好像浸泡在冰冷的池水中，完全感受不到身体存在，就连一根手指都无法活动。
　　又是幻境吗？
　　鬼压床？
　　这次又是什么？
　　空间中，黎音身体的后方，一颗宛如冰晶般的蓝色晶石漂浮在空中，闪烁着微光。
　　而在冰晶中，似有一位娇小的少女蜷缩着身体。
　　那是黎音的意识。
　　黎音看到了自己身体的熔化，看到了少女占据自己身体，听到了她的低吟。
　　我，是不是要死了？
　　她将视线从自己身体上移开，看向了那仿佛横亘于无尽宇宙的虚影。
　　祂已经没有了刚才那般明亮，也没了单是注视就能带来无尽恐惧，将理智捻成碎片的伟力，仿佛已经变成了一尊雕像，一具空壳。
　　黎音思绪此时无比的清明，看着这巨大的虚影，她瞬间就明白了是怎么回事。
　　少女是虚影的灵魂，她把我的灵魂打出来占据了我的身体。
　　所以我现在是灵魂状态！
　　没有消散的原因不知道；少女放弃这神明一般的身体，选择占据我身体的原因也不要知道。
　　但她现在知道的是，反击的机会，或许已经到了。
　　在少女适应身体之时，黎音努力地控制着灵魂，想要去往虚影的方向，她需要一个身体，只要占据了这个身体，那自己人类的小身板，弹指可灭！
　　意识本就是超脱物理规则之外的存在，只是一瞬间，她就飞到了虚影身边。
　　进入其中会不会被其直接碾碎？
　　我真的能控制这样的身体吗？
　　黎音不清楚，但是现在她已经没有思考的时间了，咬着牙一头钻了进去。
　　瞬间，无尽的力量在她的体内爆发，视野变得无比的宽广，仿佛能够俯瞰整个宇宙。这是一种从未有过的感觉，我就是这个世界的主宰，一切都在我的掌控之中。
　　然而，这种力量的涌现并没有让她感到欣喜，带来的反而是深深地恐惧！
　　黎音的灵魂在这种力量面前变得无比渺小，仿佛随时都会被碾碎。
　　之所以还没有崩溃，只是因为水晶还在发挥着它的作用，但她感觉自己的灵魂似乎正在被同化，变得不再是自己。
　　不！必须快一点，不然我可能真的要死了……
　　黎音咬紧了牙关，去控制着巨大的身体，学着少女刚才的样子，抬起了一只手。
　　此时少女也完成了融合，似乎是感觉到了危险，猛地抬头，脸上震惊的表情没有丝毫遮掩。
　　“你为什么还活着！？？”
　　黎音听不见她在说什么，只是在用尽全力控制着这具身体，一指点出！
　　这一指，仿佛跨越了无尽的时间长河，无数世界的虚影随之破碎，整片空间都无法继续维持，片片碎裂！
　　少女的灵魂瞬间就被击出了体外，黎音自然不会给她机会，直接再来一下，将少女的灵魂击得粉碎。
　　但在这最后时刻，第四声轻叹在空间中响起。
　　“呵，这是你自己选择的命运，在祂苏醒之前，带着绝望，努力地挣扎吧……”
　　随着少女消失，周围的一切都开始变得虚幻，黎音的也因为精神消耗过大，意识缓缓地陷入了沉睡。
　　世界在这一刻仿佛苏醒了过来，所有人都觉得自己好像如梦初醒，有的伸了个懒腰，有的打着哈欠，继续进行着之前的事情。
　　第189章 宁竹的绝望
　　临海，花街路221号，曾经的繁华早已不在，只留一片废墟。
　　其中无数气息恐怖的扭曲怪物匍匐在地，只留那中间的居民楼屹立不舞印霓八VIII磷气溜吆踆倒。
　　一间普通的住宅内，两道人影静静地站在客厅之中，他们的身上没有任何强大的气息，也没有恶心的触手、扭曲的肢体，看上去就是一对普普通通的夫妻，与墙上挂着的照片一模一样。
　　可苗妙妙却亲眼看到，他们随手打出的一道攻击，瞬间贯穿了整个临海！
　　其内部蕴含的恐怖能量，说能一击毁灭一座城市她都不会怀疑！
　　而黎音的气息，就在这一击之下，彻底消失！
　　苗妙妙已经知道了，面前的两人就是黎音描述中，那被她带回家的神秘存在，临海邪神真正的统治者，一切的根源！
　　可她怎么也没想到，他们竟然会如此强大，甚至连比肩完美掌控者的黎音，在其手中都没能撑过一秒。
　　现在怎么办？
　　必须逃！
　　黎音死了，单靠自己，绝对不是他们的对手！
　　留在这里只能等死！
　　想到这里，她瞬间催动能力，将自己的速度发挥到了极致，就连那隐隐的压制感都仿佛不复存在。
　　苗妙妙瞬间消失在原地，带着手中的端木嵩，以最快速度逃遛捌酒wuba零 $罒(〇吾{离临海。
　　它不知道那两个恐怖存在会不会追击，但心中那股求生的本能驱使着她不断向前。
　　这一幕，让她想起了那个只会不断奔逃的弱小自己，如今自己已经强大到足以将曾经的恐惧猎杀。
　　可为什么，为什么在面对真正的恐怖时，那份深埋心底的无力感依旧如影随形？
　　客厅内，两人似乎没有注意到逃离的苗妙妙，或者说他们根本毫不在意，只是静静地看着空无一物的门口，眼中竟是逐渐浮现出了疯狂的笑意。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！死了！祂死了！”
　　“终于，我们终于等到了这一刻！”
　　“哈哈哈，噩梦，结束了！！！”
　　整个临海都在他们癫狂的笑声中颤抖，所有扭曲的诡异存在全都匍匐在地，仿佛是在恭迎自己王。
　　远在临海的郊外，苗妙妙追上了已经落地的叶叔。
　　先将奄奄一息的端木嵩扔在地上，随后自己也一屁股坐了下去。
　　看到突然出现的两人，宁竹和叶叔都是一惊，但看清来人竟是完美掌控者，再看他们狼狈的样子，宁竹心里没来由地一紧。
　　连忙上前询问情况。
　　“苗长官，你们这是……”
　　苗妙妙擦了一把脸上的血，深吸一口气，又缓缓吐出：“行动，失败了。”
　　宁竹整个人都僵了一下，她四处扫视，寻找那两个熟悉的身影，可很显然，苗妙妙只带了一个人回来。
　　“那……那苗长官，我哥哥和黎音呢？他们……他们怎么没和你一起回来？”
　　宁竹的声音微微颤抖，每一个字都像是重锤般落在在场几个人的心头。
　　叶叔心中也浮现出不好的预感，随着苗妙妙的沉默，预感逐渐扩大。
　　苗妙妙再次深吸一口气，目光复杂地望向远方，那里是曾经的临海，也是如今的地狱。
　　转过头，指向宁竹怀中的石球：“你哥在你怀里呢。至于黎音……”
　　说到这里，苗妙妙的声音不禁低沉了几分，努力让自己的情绪保持平稳，但那份沉重却难以掩饰：“黎音……她留在了那里。”
　　宁竹的表情呆了一下，有些不确定地问道：“留……留在了那里？为什么？她还有什么重要的任务吗？”
　　宁竹心中还带着一丝希冀，深知黎音强大与特殊的她，下意识地觉得，黎音肯定还有未完成的使命或是特殊的计划，让她不得不留在那个危机四伏的地方。
　　很快就会回来。
　　她总是做这种事，怪让人担心的。
　　肯定是……
　　苗妙妙沉重地摇了摇头，目光中满是复杂的情绪，缓缓开口：“不，她……她没能回来。她，战死在了临海。”
　　宁竹的脸色瞬间苍白如纸，手中的石球仿佛重若千斤，她颤抖着双手，几乎不敢相信自己的耳朵。
　　周围的一切声音都消失了，只剩下急促的呼吸和心跳声，在寂静中回响。
　　“战死……”宁竹喃喃自语，眼圈迅速泛红，泪水在眼眶中打转，却倔强地不肯落下。
　　她猛地抬头看向苗妙妙，试图从对方眼中找到一丝谎言的痕迹，但看到的只有不甘与悲伤。
　　“这……这不可能！”宁竹的声音带着哭腔，她无法接受这个事实。
　　在她心中，黎音是那样强大，那样无所不能，怎么会就这样轻易地战死？
　　“苗长官，你告诉我，这不是真的，对不对？黎音她……她怎么可能就这样走了？她还有那么多事情没有做，她那么厉害……怎么可能……”
　　叶叔也是一脸震惊，目睹了临海大学之战的他，深知黎音的实力，甚至超越了完美掌控者候补，怎么可能轻易地战死？
　　可看着重伤的端木嵩，想到没能回来的宁川，面对残酷的现实，他也只能默默叹息，伸手拍了拍宁竹的肩膀，给予她无声的安慰。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　苗妙妙低下头，避开了宁竹的视线。
　　沉默片刻后，她还是继续说道：“我们低估了那些它们的力量，小区上万人，全都是邪神。甚至出现了三只实力远强于邪神的存在。黎音她……独自去面对了事件的根源，最终……”
　　说到这里，苗妙妙的声音停住了，她无法继续说下去。
　　但宁竹已经明白了一切，泪水终于滑落脸颊，滴落在怀中的石球上，仿佛连这冰冷的石头都在为黎音的逝去而哀伤。
　　“为什么……为什么会这样……”
　　宁竹喃喃自语，但回应她的只有风声和远处隐约传来的怪异声响，那是临海深处，邪神们仍在狂欢的证明。
　　“我……我要回去找她……”
　　宁竹的声音虽小，却坚定无比，她猛地站起身，眼神中闪烁着决绝。
　　这话给叶叔吓了一跳。
　　刚才苗妙妙说出‘一个小区上万人全都是邪神’的时候，他的心脏几乎停止跳动。
　　那可是邪神！一只就能轻易摧毁一个小型国家的存在，世界上顶级的邪恶！而现在，那一个普通的小区竟是足足出现上万只！
　　上万！
　　他都不敢想下去，这些邪神究竟该怎么战胜，谁能战胜。
　　而且连邪神之上的存在都出现了，甚至完美掌控者都不是对手，被打得重伤撤离。
　　这等恐怖的对手，宁竹去了不就是送死吗？
　　“宁竹，冷静点！”叶叔急忙拉住即将失控的宁竹，语气不容置疑：“你不能回去，那太危险了！现在临海的情况绝对不是你可以闯进去的！”
　　宁竹回过神，泪水已经模糊了双眼：“可是……可是黎音还在那里等着我，她肯定没事的，她有那么多神奇的能力，她还有那斧子，邪神都打不过她。黎音绝对是被困在了什么地方，等着我去救她回来。”
　　“宁竹！你的心情我能理解，但我确实亲眼看到，黎音被那突然出现的存在将身体打得粉碎，那是超越了我认知的力量，即使是我被那样的攻击击中，都无法全身而退。我知道这对你来说难以接受，但现实就是如此残酷。”
　　“苗长官！”叶叔握紧拳头喊出了三个字，随后低下头：“请不要再说了……”
　　苗妙妙闻言，也沉默了。她深知自己的话语如同刀刃，正一点点割裂着宁竹心中的防线。
　　但这是宁竹不得不面对现实，只有这样，才能阻止她送死。
　　黎音的每一次笑、每一次皱眉、每一次生气都深深镌刻在宁竹的记忆里。
　　她喜欢那个坚强的女孩，喜欢她认真分析的样子，喜欢她无所畏惧的样子，喜欢她的一往无前，喜欢那个每次见面都抱着自己求亲亲的可爱女孩。
　　但现实却像一把无情的刀，将那些美好的画面一一割裂，只留下一道道触目惊心的伤痕。
　　她还以为自己会一直站在黎音的背后，看着她强大的背影，默默守护着她，支持着她。
　　可现在，一切都不复存在，那个深爱自己的女孩再也不会回来，她再也见不到那个只会在自己面前露出幸福表情的少女。
　　理智与情感的撕扯让她几乎窒息，她迫切地想要做些什么，不然这份悲伤会立即将她撕碎。
　　可她太弱小了，连那些普通的怪物都会让她陷入苦战，就算冲进去，又能做什么呢？
　　一时间，无力感如潮水般涌来，淹没了宁竹的心田。她无力站在原地，就像一尊即将破碎的石像，泪水如同断了线的珠子不断滑落。
　　“我不能让她自己留在那里，她已经很孤单了，我得带她回来啊……”
　　她缓缓转过身，看向叶叔的方向：“叶叔……”
　　见到这位自己从小看着长大的女孩如今的模样，叶叔的心仿佛都要碎了。
　　“小宁，你……”
　　“叶叔，黎音，她……她是我的爱人啊！”
　　说完这句话，她仿佛用尽了最后的力气，身体一软，直挺挺地倒了下去。
　　好在苗妙妙眼疾手快，将其抱进了怀里。
　　看着怀中少女即使在睡梦之中也还在滚落的泪珠，苗妙妙深深地叹了口气，不知道该说些什么。
　　“叶先生，这边的消息已经传递给总部了对吗？”
　　“嗯，总部说它们探测到了临海发生的事情，正在组织人手前来增援。”
　　增援？苗妙妙回身看向已经被黑雾完全覆盖的临海，口中发出一声苦笑。
　　要怎么增援？这边的情况早已超出了她的认知，尤其是最后出现的两个恐怖存在，如今回想起来，都能感觉到深深的无力感。
　　从叶叔手中接过通讯器，她再次发出一声叹息。
　　“走吧，先去和幸存者会合。”
　　第190章 你是谁？
　　漆黑的空间内，一双眼睛缓缓睁开.留:捌韭污虾冥罒=磷捂，不带一丝情绪，宛如尸体。
　　它伸出手，缓缓握在身旁的消防斧上，身体也开始跟着行动。
　　砰！
　　封闭的木墙瞬间被劈成两半，木屑纷飞间，它已站在了昏黄的走廊之中。
　　它不知道自己是谁，也不知道自己为什么出现在这里，它只知道一件事，杀光这里会动的一切！
　　随着它的步伐，整个校园都被一股无形的恐惧所笼罩。
　　学生们惊慌失措地尖叫着四散奔逃，教室的门窗被疯狂地推开又关上，书本散落一地，文具在空中飞舞。
　　但它却像一头被饥饿驱使的野兽，毫不留情地追逐着每一个逃命的身影。
　　冲进最近的一间教室，只见几个学生正蜷缩在角落里，瑟瑟发抖。
　　它的眼神冰冷，仿佛面前的不是洽意崎⑻虾e灵旗遛亦学生，而是虫子。挥舞着斧子，瞬间便将一名学生的尖叫声截断，鲜血四溅，染红了墙壁和地板！
　　其余学生更是惊恐万状，试图从窗户跳出，却无奈楼层太高，只能绝望地哭喊！
　　它穿梭于校园的每一个角落，无论是图书馆、体育馆还是食堂，都未能逃脱它的魔爪。
　　它如同幽灵般在走廊间游荡，斧子的每一次挥动都伴随着生命的消逝和绝望的哀嚎。
　　整个校园回荡着恐怖的气息，绝望如同一张无形的网，将每一寸空间紧紧束缚，所有人的心中仿佛都被一层死亡的阴影所笼罩。
　　图书馆的角落，几名少女紧紧抱在一起颤抖着，她们紧闭双眼，祈求这一切只是一场噩梦。
　　然而，当斧子的寒光划破黑暗，逼近她们的脸颊时，现实的残酷无情地撕碎了她们的希望。
　　可就在这时，身后的书架突然倾倒，其上的书籍先架子一步朝着杀人魔的方向砸来。
　　这突如其来的变故吸引了杀人魔的注意力，斧子的轨迹瞬间偏离，转而向着书架挥去。
　　它的力量出奇的大，三两下就将木制书架砍得七零八落，露出了站在后面的一个娇小身影。
　　她的身高只有一米五多，穿着校服裙子，配上那张可爱中带着坚毅的脸庞，仿佛是漫画中走出的角色。
　　书架自然是她推倒的。
　　而她的手中正拿着一根泛着寒光的金属棒球棍，眼神中闪烁着决绝。
　　少女深吸一口气，看向前方那被黑雾笼罩的恐怖人影，嘴唇紧紧抿在一起，心中只有一个念头，那就是保护身后那些无助的同学，终结这一切！
　　她没有逃跑，也没有恐惧，只有坚定的信念在眼中燃烧。
　　趁着杀人魔没反应过来的空当，少女挥舞起手中的金属棒球棍，猛地朝前冲去，球棒与空气摩擦，发出刺耳的破风声。
　　在这一瞬间，整个世界仿佛都静止了，只剩下少女与杀人魔的对峙。
　　可她一个普通的人类少女，面对的却是超乎常理的恐怖存在，即使偷袭得手，又能坚持多久呢？
　　很快，随着寒光一闪，一切都化为了黑暗。
　　直到破门声再次响彻校园，又开始了新的轮回。
　　少女不知道自己为何会出现在这里，周围的所有人都无法回答这个问题，她们只知道一件事，杀人魔马上就要出来了，必须躲起来，不然就会死！
　　而少女看着眼前这熟悉的一切，眼中已经带上了绝望。
　　她已经数不清这是第几次了，每一次都以同样的方式开始，不同的方式结束。
　　她试过太多的方法，想要阻止那个杀人魔，试图拯救自己，拯救那些无辜的生命，但每一次，结果都是那么的残酷无情。
　　这就好像一场噩梦，永远无法醒来的噩梦。
　　少女紧紧握着拳头，绝望的泪水在眼眶打转，她努力控制着自己，不让泪水掉下来。
　　她告诉自己，不能放弃，不能让恐惧和绝望占据上风，她要找到出路，要找到打破这个循环的办法。
　　可一次次的尝试，一次次的失败，让她心中的无力感越来越强烈。
　　不知为何，她总觉循环继续下去，自己将失去某些东西。
　　不甘最终还是化作两滴晶莹的泪水，滴落在地上，缓缓沉了下去，化为两颗黑色的晶石，消失在无尽的黑暗之中。
　　杀人魔要来了，新的轮回再次开始。
　　……
　　临海废墟外，苗妙妙几人已经找到了撤离的队伍，同时联系上了总部，将这边的情况完完整整地汇报了上去。
　　在听到临海内出现上万只邪神，以及能够一句话压制邪神暴动的恐怖存在时，偌大的会议室内落针可闻。
　　所有人的呼吸在这一刻都停止，大脑一片空白，根本无法处理突如其来的恐怖消息。
　　“上……上万只邪神？苗队，你确定……你没说错？”
　　那可是邪神！不是路边的小猫小狗，也不是普通的鬼怪、变异体，而是邪神！
　　足以与完美掌控者匹敌的邪神！
　　上万只……
　　苗妙妙深吸一口气，她能感受到通讯器另一头的难以置信。
　　于是加重了语气，以确保每一个字都清晰无误地传达出去：“是的，上万只邪神，还有那个……那个无法形容的存在。我亲眼所见，绝无半点夸大。而且，在它们之上，还有两位更恐怖的存在，一击就能杀死一位堪比完美掌控者的强者。”
　　此话一出，会议室内再次陷入了诡异的安静。
　　有人跌坐在椅子上，有人手指紧紧抠住桌面，甚至有人直接挂断了通讯，无法接受这个消息。
　　他们原本以为，即使再严重的灾难，有四位完美掌控者加四位候补也足以应对。
　　可现在来看，这根本就不是够与不够的问题。
　　即使完美掌控者再强大，请他们去与上万的邪神交战，也是在送死！
　　更何况，还有那些超越了邪神的存在。
　　眼下的情况已经大大超出了预期，超出了他们的应对能力，甚至超出了他们的恐惧极限。
　　世界的异常确实在不断增强，可在多方数据推算之下，大爆发至少也要等到二百年以后，怎么会这么快就爆发？而且强度之恐怖，远超所有人的想象。
　　这次危机别说一个国家了，就算聚集全球所有力量，恐怕都难以度过。
　　可即使这样，他们仍然得去面对，去寻找解决的办法，因为这是他们的职责。
　　“联系所有完美掌控者，前往宁和市集结，做好战斗准备！”
　　“唤醒训练的候补们，这次的战斗需要他们的参与。”
　　“通知临海附近所有城市，疏散人口，启动最高级别的紧急预案，所有可用资源优先供应宁和市！”
　　会议室的紧张气氛如同凝固的鲜血，每一个指令都伴随着沉重的绝望，如同在敲响末日的丧钟。
　　上万只邪神，这将是一场席卷全球的灾难！
　　以前的所有灾难，他们都尽量避免拿人命去填，可这次，即使拿人命去填，都无法堵住那滔天的邪神洪流。
　　然而，他们没有选择，只能硬着头皮迎难而上。
　　“通知联合国，召开紧急会议，我们必须联合全球的力量，共同对抗这场灾难。”
　　放下通讯设备，苗妙妙看向一旁昏睡的宁竹，又看向远方那片被黑暗吞噬的临海废墟，不知道未来会如何发展……
　　……
　　学校内，惨叫声不断在周围响起，少女蜷缩在角落，紧紧握着手中的拖把杆，等待着那恐怖的杀人魔靠近。
　　一个拖把杆，加上一个手无缚鸡之力的少女，能做得了什么？
　　可这已经是她能找到唯一的武器了……
　　即使这脆弱的拖把杆在杀人魔面前显得如此微不足道，她也不愿束手就擒。
　　少女闭上眼睛，耳边回荡着同学们无助的呼喊与绝望的哭泣，那些声音如同锋利的刀片，一下又一下地割裂着她的心。
　　探出头，观察杀人魔的动向。
　　看到那把闪烁着寒光的利刃，少女的心脏几乎要跳出胸膛，但她强迫自己镇定下来，恐惧只会让她更快地失去理智和判断力。
　　冷静下来后再次观察，她敏锐地发现杀人魔与前几次好像有所不同。
　　这一次的它，动作不再干净利落，反而显得有些迟缓，每一次挥刀都带着几分犹豫，仿佛连它也在迷茫，为何自己会如此机械地重复着杀戮的循环。
　　少女眼中闪过一丝不易察觉的光芒，那是久违的希望之火在黑暗中摇曳。
　　终于，杀人魔停下了动作，呆呆地站在了原地，站在那鲜血与尸骸交织的走廊尽头，空洞的眼神仿佛穿透了无尽的杀戮，望向了更远的地方。
　　好机会！
　　少女猛地从角落窜了出来，手中的拖把杆如同一杆长枪，疾速刺向那停滞不前的杀人魔。
　　尽管她的动作依旧颤抖，但那份决绝与勇气却前所未有地坚定。
　　拖把杆直击向杀人魔的侧肋，这个她观察后认为是最有可能造成影响的部位。
　　然而，就在即将触碰的瞬间，杀人魔从沉睡中猛然惊醒，回身轻易地用斧子格挡开了她的进攻，力道之大，几乎让少女手中的“武器”脱手而出。
　　那一把泛着寒光的利斧直直砍下，少女几乎能感觉到其上扑面而来的寒意，那是死亡的气息。
　　完了……
　　这已经是不知道多少次，看着那即将落下的斧刃，少女眼中逐渐被绝望填满。
　　她闭上了眼睛，准备迎接那无可避免的终结。
　　可就在斧子即将落在头顶的那一刻，周围仿佛突然安静了下来。
　　破风声消失了，寒意消失了，恐怖的杀意消失了，就连空气中弥漫的血腥似乎也在此刻凝固。
　　少女不敢置信地睁开眼睛，抬头看向那原本应该无情挥下的斧刃。
　　笼罩在杀人魔周围的黑雾正在缓缓消散，它的身形也开始逐渐浮现在少女的眼前。
　　在看到对方面容的那一刻，她愣住了。
　　一米五几的身高，瘦弱的身躯，那张稚嫩的脸，竟是与自己出奇地相似。
　　黎音缓缓睁开双眼，看向周围的学校、满地的尸体，以及地上跌坐的女孩。
　　随着她的睁眼，一切都在迅速腐朽，那些残破的桌椅、斑驳的墙壁，乃至空气中弥漫的绝望与血腥，都像是被无形的力量侵蚀，逐渐失去了色彩，化为灰烬。
　　只有地上的女孩，仍然坐在那里，眼中已经没有了绝望，而是一抹看不出含义的情绪。
　　她的嘴角微微翘起，向着黎音伸出了手。
　　黎音也看向了她，看向这个与自己有着七分相似的女孩，同样微笑着伸出手，与她轻轻握在一起，微微用力将她从地上拉起。
　　女孩握着黎音的手掌，回身看向那已经腐朽不堪，即将泯灭于时间长河中的学校，口中发出一声轻叹：“梦，该醒了。”
　　黎音感受着手掌中的温暖，心中涌起一股莫名的熟悉，可在这安心的感觉中，却又好像又一道声音在提醒她。
　　你，要死了……
　　“是啊，梦终究是要醒的。”
　　女孩转过头，看向身旁的黎音，嘴角勾VI疤:玖吴覇⊙泗零污起一抹微笑：“谢谢你这段时间的陪伴。希望我们……还能再见。”
　　说完这句话，少女的身体如同周围的一切，正在缓缓消散。
　　黎音紧紧握住她逐渐变得亿（二）笼⒊弍灵崎寺爸邻-梦透明的手，开口问出了最后的问题：“你是谁？”
　　少女看向她的眼睛，眼中是一抹温柔，没有开口，轻轻摇头，随着周围的一切，消失在无尽的黑暗之中。
　　黎音的身体也开始下坠，意识开始模糊，仿佛是即将苏醒的梦，在这混沌与光明交织的瞬间，意识仿佛穿越了时空的裂缝，回到了一个既熟悉又陌生的地方。
　　在那之前，她却隐隐看到，天空中仍然屹立着一道身影。
　　不是那与自己相似的女孩，她能确定，那就是自己。
　　天空之上，黎音的身体目光呆滞地站在原地，突然之间，惊恐的神色在她眼中浮现，逐渐扩大至整张脸，以至于她全身都跟着颤抖了起来。
　　她缓缓转头，望向那无尽的虚空，仿佛那里潜藏着什么可怕的存在，让她浑身战栗，无法自抑。
　　收回目光，她转过身，迈着沉重的步伐，一步步消失在了时间的长河之中。
　　第191章 噩梦的终结！
　　临海废墟的上空，几柄飞剑破空而来，其上各自站着一人。
　　自然不是他们都会御剑飞行，而是叶叔的儿子叶不凡来了。
　　一同来的还有三位支援而来的完美掌控者，以及四位完美掌控者候补。
　　他们此时正屹立于天空之上，俯视着下方支离破碎的临海，每个人脸上的表情都各不相同。
　　叶不凡双拳紧握，从前一直营造的云淡风轻人设，此刻荡然无存。
　　“这里是我的家乡……”
　　他的声音低沉而沙哑，每一个字都像是从心底最深处挤压而出，带着难以言喻的愤怒。
　　下方的废墟，是他无数次梦回的地方，每一砖每一瓦，都承载着他儿时的记忆。
　　哪个青年不希望自己有朝一日，衣锦还乡，让亲朋好友为之骄傲？
　　可那些邻居，那些亲朋好友，如今却只能化作废墟中冰冷的记忆，被尘埃与时光渐渐掩埋。
　　一旁的秦莜同样握紧了拳头，这里何尝又不是她的故乡呢？
　　从小就能感知到诡异存在的她，一直都是同龄人中的异类，不要说朋友了，就连那些亲戚都对她避之不及。
　　在那段灰暗的时光里，只有黎音，从不因她的不同而疏远，成为她童年里唯一的光亮。
　　而如今，那记忆中唯一的美好，却与临海一同埋葬在了这黑暗之中。
　　她多想再见对方一面，看看那家伙是不是还和以前一样傻乎乎的，只知道跟在自己屁股后面疯玩。
　　她多想和这位童年的玩伴炫耀一下自己这些年来的成长与变化，告诉对方，自己已经成为一名能够独当一面的完美掌控者候补，不会再被任何人嘲笑和排斥。
　　可这一切，都随着临海的毁灭而化为了泡影。
　　身旁，一位穿着普通休闲装的男子眉头紧皱，望着下方的废墟，认真感受着其中的能量波动。
　　在他的感知中可以确认，苗妙妙没有说谎，临海内确实存在数万道不输邪神的强大气息，但它们似乎都很虚弱，以至于没有发生暴动，而是静静地蛰伏着，恢复力量。
　　可即使是这样，邪神依旧是邪神，即使是削弱状态，数以万计一同出现，所组成的恐怖气场仍不是凭借他们几人就能破开的。
　　就算所有人都到齐，一同出手进入如今的临海，结果仍然是送死。
　　所以它们到底是从哪儿来的？目的是什么？
　　至于苗妙妙所说，超越完美掌控者的存在，他没有感知得到，但并不能说它们不存在，或许是位格相差太多，以至于他的感知能力，在这片被恐怖力量笼罩的废墟上空显得如此无力。
　　男人眉头紧皱，随后叹了口气：“走吧，先回去和妙妙他们会合。”
　　叶不凡点头，催动着飞剑快速朝一个方向飞去。
　　谢云霄也来了，看着下方化为废墟的临海市，又想到那曾经随意出手就将自己从狂暴状态打回原形的少女。
　　至今她都不敢相信，对方已经死了。
　　看向秦莜的方向，不知道对方知不知道苗姐说的黎音，就是她曾经请自己去查的发小。
　　我要不要告诉她？
　　叶不凡的速度极快，不到一分钟就来到了停在山间的庞大钻地车。
　　这辆由宁川创造而出的大家伙，本质上就是一个空壳，完全是能力催动运转，而他此时处于石球状态，失去了对外界的感知，车子自然就停下来了。
　　当一行人踏入钻地车内，一股沉闷而压抑的氛围随之弥漫开来。
　　车内的空间不大，又装了所有从临海逃出来的幸存者，气氛沉重得几乎能滴下水来。
　　叹息声、垂泣声此起彼伏，每个人的脸上都写满了悲痛与无助。
　　家乡没了，亲人没了，一夜之间，他们失去了一切，这样的打击别说是普通人了，就连身为异常局战斗员的陈金泽也难以承受。
　　此时他已经因为劳累和伤势陷入了昏迷，但他的眉头却仍然紧紧皱着，就连拳头都没有松开，似乎即便在梦中也无法完全摆脱这场灾难的阴影。
　　而在他的身旁，是昏迷的熊叔以及覆盖了全身黑色甲片，看不出人形的严叔。
　　在看到还有熟悉的人逃了出来，叶不凡的脸上总算浮现出一丝宽慰。
　　可一想到那些没能逃出来的人，他的心情又瞬间沉重。
　　为首的完美掌控者找到了苗妙妙，询问临海的具体情况，所有支援而来的人都认U气〔龄爸儛私〇留罢起_'〗⒎>真地听着，希望从中能够找出应对之法。
　　可在听到最后出现的两只人形怪物，随手一击就能灭杀一位拥有完美掌控者实力的强者之时，所有人的脸色都瞬间变得凝重起来。
　　“黎音……”
　　秦莜口中轻轻念着这个让她无比熟悉的名字。
　　是你吗？那个天天和我一起疯跑，总爱笑着捉弄我，却在其他孩子给我取外号，嘲笑我时挺身而出的黎音？
　　她多希望苗姐口中的那位女孩，并非她记忆中那个总是带着温暖笑容的伙伴，而是某个重名之人。
　　可花街路221号，那个让她熟悉得不能再熟悉的地址却在不断提醒着她，战死在临海的女孩，就是她熟悉的发小。
　　可是……可是黎音，你不是男孩子吗？（发小是最后一个知道这件事的人啦，而且也只是模糊的印象，会觉得自己记错了。）
　　秦莜的眼眶渐渐湿润，但她努力不让泪水落下，因为她知道，现在不是软弱的时候。
　　就在这时，旁边一声呢喃传入了她的耳中。
　　是少女的声音，这声呢喃中夹杂的痛苦与绝望，却让她的心脏都为之一紧。
　　“黎音……不要离开我……”
　　苗妙妙的讲述已经结束，现场一片死寂，他们再次清晰地认识到，临海的情况可能远比他们想象的更加严峻。
　　“妙妙，你说它们会不会是那边来的？你对那边最熟悉，是不是出了什么事？”
　　苗妙妙摇头：“我在来临海之前刚从那边回来，和平常一样，小摩擦不断，但没有爆发全面战争的趋势。而且你觉得那些家伙可能联合吗？就算联合，数量也绝对没有一万这么多！有一百就已经是极限了。”
　　男人眉头紧皱：“那些家伙到底是从什么地方来的？这个世界，难道还有我们未曾触及的隐秘角落？”
　　旁边一人也是说道：“它们的形态甚至比污染诞生的怪物还要扭曲，而且形态各不相同，很难想象是正常诞生的生物。”
　　“你说，最开始他们是伪装成人类，混迹在人群中，悄无声息地渗透进城市。那时的它们，有没有暴露出目的？”
　　苗妙妙回忆了一下陈金泽的调查文件，点头：“当时它们的目的只有两个，扩大渗透的范围，以及收集某种黑色的雾状能量，来供给最后出现的恐怖存在。”
　　最后的恐怖存在他们暂时没有应对办法，而扩大渗透范围……
　　“其他城市有没有出现类似的情况？”
　　“暂时还没有，就连最近的宁和市也没有相似的怪物出现。”
　　如果它们存在的范围只是临海，那也算得上一个好消息。
　　另外就是那个黑门，这些怪物全都是通过黑门出现在临海，或许那个黑门，正是这一切灾难的源头。
　　它连通着另外一个世界？
　　就在这时，外面突然有人大喊：“快看！那是什么？”
　　所有人的目光瞬间被吸引，纷纷朝钻地车的观察窗外望去。
　　只见临海漆黑的上空，突然出现一道口子，如同将夜幕撕成了两半，露出的画面让所有人都倒吸一口凉气。
　　那竟然是另一个临海，完好无损的临海，正倒悬于天际之上！
　　车顶，抱着剑的叶叔看着这一幕，口中喃喃自语：“天空之城……”
　　第192章 我回来了……
　　（从184章 开始，都是改过的，和之前的剧情完全不同，没看过的小伙伴可以从那里开始看。）
　　下坠的黎音突然感觉一道光芒亮起，侧身望去，下方是曾经目睹了数次的临海，黑夜中的临海。
　　原来，你真的在梦里啊……
　　黎音闭上眼睛，右手缓缓抬起，轻轻一按，那‘平’静的临海如同镜面般破碎，一片荒芜的世界出现在眼中，无数人在地上扭动、爬行，仿佛是挣扎，又像是在舞蹈，诡异而荒诞。
　　周围的一切再次破碎，一轮血月高悬，与她曾经看到过的画面一模一样。
　　无数的黑色触手疯狂地撕裂了大地，破土而出。它们扭动着，蜿蜒着，像一片蠕动的黑海，向着那血月的方向疯狂蔓延！
　　尖锐的嘶吼声刺破夜空，那是无数触手的呼唤，是它们祭祀黑暗，臣服恐惧，信仰噩梦，为世界带来毁灭的赞歌。
　　这幅景象，比任何怪物的出现都要来得更加震撼，更加恐怖。
　　黎音仍旧闭着眼睛，任由身体向下坠落。
　　耳边风声呼啸，似乎连那嘶吼都被吹得支离破碎，在这混沌与混乱之中，黎音的心却意外地涌起一股前所未有的平静。
　　仿佛有一双温暖的大手，正在轻轻引导她前往那最终之地。
　　突然，周围的一切声音都消失了，下坠感骤然停止，身下传来柔软的触感，就像躺在了水床之上，或是被人轻轻托起。
　　黎音睁开双眼，嘴角露出一抹微笑。
　　我回来了，回到了这个让我恐惧了数个月的幻境之地，再次面对那仿佛覆盖整个宇宙的庞然大物。
　　然而这一次，她的心中不再恐惧，她已经清楚面前的伟大存在，究竟是什么了。
　　缓缓站起身，她的身影仿佛被无限拔高，直至能够真正看清祂的身体。
　　那是一个少女，蜷缩在一起的少女，她的体内是无数星辰汇聚而成，绚丽夺目，她的体外却是无尽死寂的黑暗，仿佛她就是宇宙的本身。
　　一种冥冥的感觉催动着黎音走上前，将手轻轻放在了她的指尖之上，灵魂之间的接触，如同久违的故人重逢，没有言语，只有无尽的共鸣。
　　“久等了……没想到我这么长时间才回来。”
　　黎音笑着开口，像是和她打招呼，又像是在对自己解释。
　　她的声音在无尽的黑暗中回荡，却显得是那样的平静。
　　贴着少女的手指坐了下来，黎音闭上眼睛，回忆着自己那消失的记忆，忍不住发出一声轻叹：“你说，梦究竟是什么？是现实与虚幻交织的桥梁，还是心灵深处未了的愿望与恐惧的投影？但这都不重要，重要的是，梦一定是由人，或者其他什么东西睡着以后创造出来的吧？所以说，你是谁创造的呢？创造你的人，会不会醒来？如果祂醒了，我们会怎么样？”
　　说完，黎音口中发出一个悠长的呼吸，仿佛整个宇宙都在随着她的节奏起伏。
　　“梦，一定会醒来。所以那家伙逃避了，她还真是懦弱呢。剩下的，就靠我们了……”
　　黎音轻轻抚摸着少女的手指，那感觉如同触摸着冰冷的星河，抬头看向她沉睡的脸庞，忍不住再次一叹：“之前还说，我的身体要是变不回去，阿竹会不会嫌弃我。结果，真的变成这副样子了啊。”
　　随着最后一个字的落下，黎音的身体逐渐化为星星点点的光芒，融入了少女的身躯之中，仿佛她的存在本就是这浩瀚宇宙间的一部分，此刻只是归位而已。
　　而胸口处的那枚晶石，此时也散发出夺目的光芒，一同亮起的还有少女体内的无数星辰，那光芒如同初升的太阳，穿透了无尽的黑暗，给这片宇宙般的空间带来了前所未有的生机。
　　就在这时，黎音突然开口说道：“你说，她不会还……”
　　话说到一半，黎音闭上了嘴，可嘴角那一抹微笑却是暴露了她内心的想法。
　　看样子，罗安镇的分身，不是巧合呢……
　　与此同时，临海上方的倒悬城完全显现，甚至视力好的强者都能在上面看到不断发出咆哮的怪物。
　　数以千万计！
　　而在那其中，还能隐隐看到有人类的身影，擅长感知的完美掌控者一眼就看出，其中保持人形的，大部分都是临海的幸存者。
　　为什么它们还没变身扭曲的怪物形态？
　　现在所有人都已经猜到了大概。
　　这些怪物，是来自另一个临海，一个恐怖至极的临海！
　　它们潜伏这么久，始终没有真正爆发原因也差不多明白了。
　　它们根本就不想以这样的形态降临，只是想替换掉现实中的自己罢了。
　　难怪它们会模仿人类。
　　难怪它们的行为模式会那么古怪。
　　难怪沈承的妻子会说，她的丈夫还活着。
　　难怪它们无论怎么测试，结果都是原来的自己。
　　难怪它们要带走那些昏迷的个体……
　　因为它，就是另一个世界的临海！
　　回过神来的男人马上喊了出来：“撤！快撤！带上所有普通人，立即撤离！通知附近的城市，马上转移人口！”
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　随着男人急促的指令响彻天际，所有人的心都瞬间被提了起来，人群开始躁动，但更多的是一种前所未有的紧迫感驱使着他们行动。
　　散布在周围的幸存者争先恐后地返回钻地车，叶不凡迅速催动飞剑托起几辆满载人员的钻地车，快速朝着远方疾驰而去。
　　而原地，只剩一众完美掌控者和候补，以及……苏醒过来的宁竹。
　　她看着天空之上倒悬的临海市，口镏邻1@贰鸸 鏾 IVx爸⑻师中同样喃喃自语：“天空……之城？”
　　此时没人在意宁竹的喃喃自语，所有人都在警惕那临海之中的异象。
　　下方，临海废墟之中猛地爆发出一阵恐怖的能量波动，那能量波动如同沉睡的巨兽被猛然唤醒，带着毁天灭地的气势，自废墟深处汹涌而出。
　　黑色光柱冲天而起，就仿佛是联通两个世界的桥梁，无数扭曲恶心的怪物，争先恐后地从那黑色光柱中涌出，它们形态各异，却无一不透露着疯狂与绝望的气息。
　　这些怪物，就像是另一个维度中的噩梦具象化，它们嘶吼着，咆哮着，将原本就已破碎的临海废墟进一步撕裂，仿佛要吞噬掉一切光明与希望。
　　目睹那能量光柱冲天而起，就连资历最老的完美掌控者之一的男人，都忍不住倒吸一口凉气。
　　与诡异战斗这么多年，斩过邪神、杀过鬼王，就连异国的恶神都被他亲手斩杀，但从未有过像今天一样的心情。
　　恐惧！
　　不，是无力……
　　他知道，即使是自己，在那样的攻击下，能存活的概率也非常小，他甚至都不知道自己的核心能不能扛住那一击。
　　“这……这是何等的力量？那到底是什么？”
　　黑雾如同潮水般汹涌而来，将天际染成一片混沌，其中奔腾着数以千万计的怪物，它们嘶吼着，眼中闪烁着不属于这个世界的疯狂！
　　这不仅仅是数量的压倒性，更是质量上的恐怖跃迁，每一个怪物都像是饥饿的野兽，疯狂地撕咬着空气，企图吞噬掉任何阻挡它们前进的障碍。
　　它们还不是最恐怖的，更为绝望的是黑雾中夹杂的黑雨，只要被其沾染一点，无论是有机物还是无机物，全都会化作扭曲的怪物，其污染性远在榆南市灾难之上！
　　苗妙妙率先出手，一团被加速到极致的空气猛地抛出，空气炮如同彗星撞地球般轰向那汹涌而来的黑雾，瞬间在空中炸开！
　　几十马赫的冲击波席卷数十公里，黑雾被这股突如其来的力量撕裂，仿佛晨曦初破晓，短暂地照亮了这片被绝望笼罩的天空。
　　然而，那黑雾如同拥有生命般，迅速蠕动着，将空气炮造成的缺口填补，继续以不可阻挡之势向前蔓延。
　　其中有数不尽的怪物被炸成血沫，可它们马上就在倒悬的临海中重生，再次顺着黑色光柱以及那些曾经的监控点蜂拥而来。
　　更为恐怖的是其中夹杂的邪神，沐浴在黑雾与黑雨之中，它们已不再是虚弱的蛰伏，扭曲的身影在黑雾中若隐若现，仿佛是这绝望画卷中最刺眼的污点！
　　邪神们低语着，那是一种完全陌生的语言，每一个音节都蕴含着足以动摇心智的诡异力量！
　　它们已经接近疯狂，眼中不再有任何理智，只有对毁灭的渴望和对生命的蔑视！
　　它们每一只都庞大如山岳，所过之处，万物皆被其恐怖的威压所碾碎，只留绝望在空气中蔓延。
　　“这是……末日吗？”
　　……
　　而在曾经的花街路221号，那座普通的居民楼内，出手开启联通噩梦世界通道以后，吕文博，也就是黎音父亲模样的人影缓缓坐回到沙发上，他的面容平静，眼神深邃，仿佛能洞察这宇宙间的一切奥秘。
　　手中的茶杯轻轻摇晃，热气袅袅上升，与周围紧张到凝固的氛围形成了鲜明对比。
　　它们的创造者，那掌控一切的噩梦之神，已经死了，就连祂的后手都已经被消灭，如今这个世界上，又有什么能够阻挡自己的步伐？
　　临海只是一个开始，这个世界终将坠入噩梦，而到那时……
　　吕文博缓缓闭上双眼，似乎已经看到自己立于梦境与现实交错的巅峰，俯视着这片即将沉沦的天地
　　到那时！
　　我！将成为新的神只！
　　将超越曾经的噩梦，成为现实与噩梦交织的至高存在！
　　就在这时，它的双眼猛地睁开！旁边的女人也是一样，它们互相对视一眼，都看到了对方眼中的难以置信。
　　“不可能！我们亲手杀了祂！难道……”两人几乎同时怒吼出声，声音中满是难以置信和
　　惊恐。
　　如果真的是祂重新降临世间，那么所有的计划与布局都将化为泡影！
　　吕文博的气息轰然爆炸，临海唯一完好的楼房瞬间化为无数碎片，其恐怖的气息就连远在百里外的苗妙妙等人都能清晰察觉得到。
　　短短十几分钟的时间，她们已经陷入了苦战，周围数十只发狂的邪神疯狂进攻，他们拼尽全力防守，仍是显得力不从心。
　　要不是其中一位完美掌控者候补的能力具有极强的治疗辅助效果，恐怕他们早就溃败了。
　　黑雾愈发浓郁，仿佛连光线都被其吞噬，天地间只剩下一片混沌与绝望。
　　就在邪神的攻击即将命中躲闪不及的叶不凡之时，远处的临海猛地爆发出一阵比之前黑柱更为恐怖的波动。
　　就连周围的那些邪神都尽数匍匐在地，给了众人一个喘息的机会。
　　“撤退！快！撤退！！！”
　　为首的男人大声呼喊着，他的声音透过无边的混沌，如同雷鸣般在每个人耳中炸响。
　　这是他们唯一的选择，面对这股足以颠覆世界的力量，任何个人的英勇都显得微不足道。
　　苗妙妙早就做好了准备，瞬间为众人套上加速增益，同时伸手拉住不受影响的宁竹，以极快的速度向后方撤离。
　　在黑雾中战斗，她已经受够了！
　　减速能力没有效果，扔出去的空气炮、空气刀、空气枪，以及所有脱手攻击效果全都大打折扣。
　　原本身为正面战力最强的几位完美掌控者的她，在这场战斗中甚至需要候补的保护。
　　她苗妙妙，什么时候打过这么憋屈的仗？
　　而被她拉着的宁竹，此时却猛地瞪大了眼睛，看向身后的方向。
　　心跳在这一刻仿佛都停止了，她屏住呼吸，死死地盯着临海废墟的方向。
　　脑海中只有一个念头。
　　黎音，还活着！
　　临海废墟之中，一道比黑暗更为深邃的阴影，缓缓浮现。
　　第193章 降临！危机解除！
　　在它出现的瞬间，一道宛如黑色星辰般的能量瞬间轰击在那片阴影之上，恐怖的冲击波以肉眼可见的速度扩散开来，将周围的邪神瞬间撕成粉碎，连同它们的疯狂嘶吼一同被抹去。
　　整个临海在这一击之下被彻底抹去，连一丝存在的痕迹都没留下，仿佛连世界都在这股力量面前失去了颜色
　　其庞大的威压，即使是相隔甚远的苗妙妙等人，都能感受到那份超越生死的恐惧。
　　“那……那是……”苗妙妙的瞳孔骤然收缩，话语中充满了难以置信：“它们，出手了？”
　　阴影沐浴在那恐怖的冲击波中心，却没有丝毫波动，仿佛两者根本不在一个图层，攻击只能交错而过，却无法伤其分毫。
　　那两道人影疯狂地朝着道阴影发动攻击，它们的力量在这一刻毫无保留，仿佛两颗超新星在漆黑的宇宙中碰撞，释放出足以毁灭一切的光芒。
　　苗妙妙只能不断催动能力提速，可即便如此，恐怖的能量冲击仍然在她们身后疯狂蔓延，每一次能量的爆发都让大地颤抖，仿佛世界末日的序曲。
　　就在那临海天坑的正中央，一道漆黑如墨的身影逐渐凝聚成型，那是超越了所有生物理解范畴的存在，它矗立在空中，犹如宇宙初生时的混沌，却又带着摧毁一切的威严。
　　笼罩于天空之上的黑雾散了，露出夜空之上璀璨的星河。
　　苗妙妙不经意地抬头，竟是有些看痴了。
　　好美……
　　即使是刚从那边逃出来时看到的星空，都不及此刻的万分之一。
　　而此刻，宁竹的全身却是一阵剧烈的颤抖，体内的能量疯狂的提醒她，自己的爱人，让自己魂牵梦萦的女孩，黎音！
　　就在那片星空之上！
　　“黎音！”
　　宁竹的声音在夜空中回荡，带着无法掩饰的激动。
　　她挣脱苗妙妙的手，不顾一切地向着那片星空下的临海奔去。
　　她的内心深处，那份与黎音的羁绊此刻比任何时候都要强烈，仿佛是两颗星辰之间的引力，指引着她前进的方向。
　　苗妙妙愣了愣，但很快反应过来，她没有阻止宁竹，而是紧随其后，同时增强了加速能力的输出。
　　随后反应过来的是秦莜。
　　在听到‘黎音’两个字的瞬间，她就做出了反应，紧跟着苗妙妙的身影往回冲去。
　　在她后面是谢云霄。
　　此时谢云霄的状况极其不好，一只胳膊没了，背后的鳞片翻开，露出下面血肉模糊的伤口，就连实体火球装甲都破烂不堪。
　　可她还是跟了回去。
　　天空之中的叶不凡叹了口气，也调转身形，背后飞出数把残破的飞剑，咬着牙用最后的体力托起地面的几人，朝着了临海飞去。
　　而在临海的上空，一道无比庞大的虚影正在缓缓显现。
　　那是一个少女，在星空的映衬下显得无比璀璨。
　　她的身体由无数星光汇聚而成，银白色的长发如同星河，飘散在漆黑的背景中，一双眼眸如高悬天际的明月，静静地俯视着世界
　　她的身姿傲然，仿佛是世界的中心，是宇宙的主宰，单是站在那里，就足以让天地失色，星辰黯淡。
　　她的存在，本身就是一种无法言喻的美丽，是世间真理的化身，是噩梦中的曙光，混沌中的一抹清明。
　　深坑之中，两道身影趴在地上，再也生不起任何一丝反抗之心，黎音没有看向他们的方向，而是抬头望向了天空之上倒悬的临海，忍不住在心中发出一声叹息。
　　虚影缓缓抬起一只手，无数黑雾就好像受到了无形的牵引，疯狂朝着她的掌心聚集。
　　不只是黑雾，那些躲藏在角落的噩梦生物、邪神，甚至连天空之上的临海，以及深坑中的两只恐怖存在，都被这股吸力牵引，朝着那道虚影汇聚。
　　“不！这不该是我的结局！”
　　“你凭什么决定我的命运！”
　　深坑中的存在发出不甘的咆哮，它们挣扎着，试图逃离那股无法抗拒的力量。
　　然而，这一切都是徒劳，它们的身体在虚影的掌心下逐渐消融，化为纯粹的黑暗能量，被那少女吸入手中。
　　能量形成的风暴以无法形容的速度席卷天地，一切的混乱与黑暗在这一刻都找到了归宿，向着那位由星光凝聚的少女汇聚。
　　仿佛整个世界，都在这一刻，臣服于她的脚下！
　　天边，一抹曙光悄然升起，太阳的光芒开始驱散黑暗，星光也随之黯淡。
　　她伸出一只手，将一颗浑圆的黑色球体扔在了地上，随后那庞大身体在阳光照耀下，缓缓隐没于空气之中。
　　只留下淡淡的声音随风飘散。
　　“我敲，消耗太大，顶不住了！”
　　远处，几位完美掌控者目瞪口呆的看着这突如其来的一切，震惊得无法言语。
　　那道虚影他们都看到了，却没有一人能够理解，祂到底是什么。
　　可他们都明白一件事。
　　危机，似乎解除了……
　　天地间再也没有一丝混乱的气息，那恐怖的嘶吼，绝望的咆哮，都在这一刻归于寂静。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　太阳的光芒洒满大地，驱散了所有的阴霾，万物在晨光中苏醒，仿佛迎来新生。
　　为首男子颤抖着手拿出通讯器，艰难地按下几个按键，声音在颤抖中传出：“这里是临海，危机……解除了。”
　　通讯器那边陷入了长久的沉默，一道难以置信的声音响起，试探着说道：“您……您说什么？临海的危机……解除了？”
　　男子的声音中同样带着难以置信，但他用力地点头，尽管对方看不见：“我们也不清楚究竟发生了什么，但我们都看到……有一位身披星光神明降临于此……”
　　通讯器那边没有回应，但他还是听到了开门声，某位监测员惊喜地呼喊道：“领导！临海的能量波动消失了！我们再也探测不到任何异常！”
　　随即，通讯器中爆发了一片震耳欲聋的欢呼声，所有人紧绷的情绪在这一刻都如释重负，虽然他们不清楚危机究竟是如何解决的，可这完全不耽误他们庆祝这个令人振奋的消息！
　　男子放下通讯器，看向前方那荒芜之景。
　　他觉得自己好像做了一场噩梦。
　　从被通知前往支援，到得知这边聚集了上万邪神，以及那超越邪神的恐怖存在开始，再到深陷邪神包围，九死一生，最后亲眼目睹那超越常理的星空少女。
　　整个过程就像是一场无法醒来的噩梦。
　　然而，当曙光洒落，寂静降临，他才意识到，他们真的活了下来，灭世的危机真的解除了。
　　他与诡异战斗了六十几年，从未像今天这样，期盼着阳光的到来。
　　可那星空中屹立的身影，究竟是什么？是何等伟大的存在？
　　祂又为什么会降临这片土地？是为了那些邪神而来的吗？
　　果然，在这片星空之下，还有很多我们未知的秘密。
　　而临海的深坑之中，宁竹已经飞扑了下去，紧紧抱住下方沉睡的女孩，再也不松开。
　　她的泪水早已模糊了视线，声音颤抖，满是庆幸和激动：“黎音，我就知道你没事！太好了……真的太好了！”
　　而在她的身旁，秦莜呆呆地站在那里，看着宁竹怀中娇小的少女，那张脸逐渐与记忆中的傻小子重合，她的嘴唇颤抖，无法相信眼前的事实：“黎音，真的是你吗？”
　　她想要上前，可看着宁竹颤抖的肩膀，脚步却像是被钉在了原地，眼中庆幸与喜悦交织，泪水在眼眶中打转，强忍着不让它们落下。
　　旁边，苗妙妙看着这一切，环视一圈，突然开口道：“你们应该已经猜到刚才的虚影是谁了。这里的事情，一个字也不许说出去！祂是未知的神明，黎音只不过是意外救回来的幸存者，记住这一点，清楚了吗？”
　　在场的众人要么和黎音很熟，要么和黎音很熟的人很熟，他们都知道苗妙妙这番话是什么意思，纷纷点头，神色庄重地应道：“明白！”
　　“好了，带上她，我们先离开这里。”
　　第194章 苏醒
　　下雨了，市郊的墓园停着几辆车。
　　黎音在这里看到了几位熟悉的身影，有张教授，有刘警官、舅舅。
　　还有，她自己。
　　墓碑前跪坐的少女泣不成声，她的泪水与细雨交织，每一滴都是对父母无尽的思念。
　　等周围的人渐渐散去，黎文鹤开车送她回了家，他没留下来安慰刚刚失去父母的外甥女，而是匆忙地返回自己家。
　　黎音知道这是为什么，因为担心邪教的人会对自己造成伤害。
　　可是，那个问题又出现了，既然舅舅知道他会被邪教袭击，为什么没有跑？
　　甚至在看房教授的记忆的时候，黎音都隐隐觉得，自己舅舅是故意输的。
　　为什么？
　　缓缓抬起手，一枚印章 模样的虚影出现在掌心中，看着上面与邪教一模一样的标志，她的困惑更深了。
　　再看客厅中的少女，此时正坐在沙发上，双目无神地看着父母的照片，泪水无声地滑过脸颊，滴落在冰冷的地板上，空气中弥漫着压抑的氛围，雨声似乎也变得格外刺耳，每一滴都敲打着她的心弦。
　　门外传来了敲门声，一同响起的还有黄阿姨的声音。
　　“小黎，你在家吗？要不要来阿姨家吃饭？今天阿姨做了你最爱吃的红烧肉。”
　　可她的声音却没有一丝一毫地传入少女的耳中，少女的世界仿佛被一道无形的壁障隔绝，外界的声音、雨声，甚至黄阿姨温暖的呼唤，都显得那么遥远而模糊。
　　渐渐，门外没有了动静，一切的声音都消失在了少女的耳中，不知何时，她睡着了。
　　她做了一个梦，梦中，自己与父母手牵手漫步在草地之上，夕阳将他们的影子拉得很长，温暖而安宁。
　　一切仿佛都回到了从前，回到那段最幸福的时光。
　　临海还是那个临海，她的家也还是那个家。
　　可是，梦终究是要醒来的……
　　如果梦醒了，她还能剩下什么呢？
　　黎音看到，梦中的临海在异化，逐渐变得越来越诡异，就连那对原本温柔慈祥的父母，都变得陌生且扭曲。
　　可那时的她，没有丝毫察觉。
　　她只知道，梦要醒了，自己将回到那个悲惨现实世界，自己将一无所有。
　　她怕了，但她又能她又能怎么样？
　　在梦境崩溃之前，她死死抓住了父母的手，不愿让自己从这份虚假的温暖中抽离，哪怕明知这只是镜花水月，转瞬即逝。
　　一股无形的力量似乎回应了她。
　　沙发上，少女动了动，缓缓睁开双眼，厨房中传来菜香，电视机的声音也是清晰可闻，一切似乎都没有发生变化。
　　梦开始了？
　　还是结束了？
　　只有站在后方的黎音能够看清这一切。
　　原来还真是自己，将这两只怪物从噩梦群异令医弃思无玖俬玖把中拉出来了……
　　那自己有什么能力，能将身处噩梦世界的怪物，带回到现实呢？
　　答案已经很明显了。
　　黎音看向前方的自己，她的身后，正站着一道虚影，与自己长相完全相同的虚影。
　　但她可以肯定，那不是自己，那是一切事件的根源。
　　“如此强大的你，竟然也会恐惧成这副样子……”
　　黎音轻轻笑了笑，闭上了眼睛。
　　周围的一切都开始逐渐消失，意识回归身体。
　　她感觉自己的头好像枕在一个柔软的枕头上，鼻尖萦绕着淡淡的香味，是一股夹杂着花香和奶香的奇异味道，让她觉得无比安心。
　　是阿竹……
　　没等她睁开眼，耳边就传来了少女交谈的声音。
　　“宁姐姐，小黎怎么还没醒？用不用我再找兰兰治疗一下？”
　　“我也不知道，不过她呼吸均匀，应该只是太累了，需要更多的休息时间。”
　　“那……那姐姐你累了吧？能不能让我抱抱？”
　　“不行！”
　　“可是……”
　　黎音眉毛动了动，没有睁开眼睛，因为感觉现在睁眼会很尴尬。
　　不过，刚才的声音好熟悉啊，一个是阿竹的，另外一个女孩儿是谁？
　　悄悄睁开一条缝隙，准备先观察一下外面的情况。
　　结果就看到两双大眼睛正目不转睛地盯着自己，其中一个是她熟悉的阿竹，另外一个……
　　看到那张好像还没有长大的小脸，黎音一下子就愣住了。
　　回忆逐渐与现实重叠，让她忍不住瞪大了眼睛。
　　“秦莜？”
　　听见她的呼唤，秦莜的脸上瞬间绽放出灿烂的笑容，那双明亮的眼眸里闪烁着惊喜：“黎音，你终于醒了，太好了！”
　　她作势就想扑上来，给黎音一个大大的拥抱。
　　却被宁竹一只手给拦住了，眼中满是警惕。
　　黎音有些难以置信：“你……你真是秦莜？”
　　秦莜点头，看着面前这个比自己还矮一点的女孩，她更加不敢置信。
　　要不是多方资料都表明，这个女孩就是自己记忆中的发小，她甚至都以为自己认错人了。
　　“你真是黎音？”
　　两人的目光对视在一起，非常有默契地同时问道：“可是……你不是男孩子吗？”
　　气氛一度陷入沉默，就连旁边的谢云霄都有点看不下去了。
　　只是，现在最让她苦恼的不是这个，而是自己给黎音准备的报酬，现在被免费了……
　　完了，我得好好想想我还有什么筹码能拿出来，要是拿不出来报酬，这家伙到时候不得把我生吃了啊？
　　最后还是黎音率先打破了沉默：“可能……是我记错了吧？”
　　秦莜摇头：“是我记错了才对。我小时候确实刻意打扮成男孩子的样子，因为那个时候我需要保护自己嘛，保护色什么的。不过，黎音，我真没想到你竟然是女孩子……”
　　玲.梦I铃尹漆司伍久死久覇“我也没想到……”
　　“什么？”
　　“没什么！嗯，小时候我们还约定过要一起长大呢。结果现在，咱俩怎么好像都不长了？”
　　听到黎音开的玩笑，秦莜扑哧一声笑了出来，房间里顿时充满了轻快的氛围。
　　笑过以后，秦莜突然有些不好意思了起来，一根手指挽着鬓角的发丝，扭捏的说道：“突然用女孩子的身份和你见面，确实有点尴尬呢。黎音，我留长头发的样子，好看吗？”
　　没等她回答，正在把玩黎音手臂的宁竹突然警觉，一把捂住了她的眼睛：“不好看！不好看！”
　　她那好像护食小猫般的举动，让房间里再次响起了一阵轻快的笑声。
　　笑完，宁竹重新看向黎音，有些奇怪地问道：“黎音你的手臂怎么软绵绵的？感觉没有以前那么有力了呢？”
　　黎音抬起胳膊，握了握拳头。
　　确实，自己的身体素质相比之前被极大地削弱了。现在的她，只说身体素质的话，就是一个普通的小女孩而已，手无缚鸡之力。
　　不过……
　　闭上眼睛，意识逐渐沉没，在那片无边的黑暗之中，自己的本体静静地漂浮在那里，即使没有能量，几乎是个空壳状态，可祂仍旧是这片空间最恐怖的存在。
　　“那家伙到底做了什么？为什么能量会亏空成这副样子？”
　　黎音无奈地吐槽了一句，睁开眼睛回到现实：“因为之前那具身体被打坏了嘛，所以就重新弄了一副，之前的强化自然也都没了。”
　　重新弄了一幅？
　　秦莜有些惊讶：“黎音，难道你也是……”
　　黎音没有回答，而是从胸口处拿出一条项链，上面如同冰晶一般的宝石，在阳光下闪烁着瑰丽的光芒。
　　谢云霄和秦莜一眼就认出，项链上的宝石，与她们的核心正是同样的材质。
　　“你竟然也是完美掌控者？”
　　谢云霄不敢置信地问道，她想要伸手触碰一下这颗晶石，但想到了什么，没有这样做。
　　“这可是国家最高机密！你……你是怎么做到的？”
　　黎音想说自己是被迫的，但看着她们眼中的好奇和期待，只能笑了笑，故作深沉地说道：“这说来就话长了……”
　　“然后呢？”
　　“太长了，所以不说了。”
　　“……”
　　看着谢云霄好像吃了屎一样的表情，秦莜忍不住扑哧一声笑了出来。
　　黎音还真是和自己印象中一样，一点都没变呢。
　　而宁竹在听到怀中女孩儿说，自己的身体素质成了普通人以后，先是心痛，替她难过，随后眼中燃起了高昂的斗志，发誓自己一定会保护好柔弱的小黎音！不过马上眼睛就亮了起来。
　　小黎音的身体素质暂时变回了普通人，也就是说，这家伙终于没办法强行把自己压在身下了！
　　所以……
　　不行！现在不是时候！
　　还在与秦莜交流成为完美掌控者心得的黎音，突然感觉自己的皮股一紧，好像之后要有什么被迫的事情发生了。
　　“对了秦莜，叔叔阿姨他们现在怎么样了？”
　　秦莜原本是尽量避免这个话题的，怕黎音会因此想起过世的父母，可她主动提出来，看样子是已经从阴影中走出来了。
　　于是笑道：“他们现在很好，就住在京城的异常局家属区内。也没什么事，每天就是和邻居们聊聊天，喝喝茶，过得挺惬意的。等咱们回去，我就带你去见他们。”
　　“太好了，你不知道，之前我还委托某个人查你们家的位置呢，想去拜访一下，结果那个混蛋一直在拖着我，还说不知道！”
　　听着黎音咬牙切齿的声音，再顺着她的目光看去亻尔e铃芭wu\溜久衤三鹨$鸠，那里正站着满脸尴尬的谢云霄。
　　谢云霄又露出了那憨憨的笑容，不了解她的还真会以为这家伙是个有勇无谋的莽夫呢。
　　她一边挠头一边用商量的语气问道：“黎音，我这算是提前支付报酬了，对吧？”
　　黎音：“……”
　　“好好好，当初你说的报酬竟然是秦莜？你这算盘打得可真响啊，我的好战友？”
　　谢云霄尴尬地转了过去，暗叫可惜。
　　没有糊弄过去，看来还得抓紧时间想报酬的问题。
　　第195章 怎么处理临海事件？
　　黎音站起身，活动了一下手脚。
　　那种无力又带着点酸麻的感觉，让她一时间有些不适应，就好像自己突然从一只横行霸道的老虎变成了温顺的小猫。
　　这种感觉还挺新鲜的……
　　真正小女孩的无力感。
　　“我睡了多久？”
　　“四天了。”
　　宁竹伸出手搀扶着黎音，关心地询问道：“饿了吧？要不要吃点东西？”
　　黎音摸了摸肚子，不说还好，一说还真有点饿了：“好啊，有什么好吃的？”
　　“先喝点粥吧，你这么多天没吃东西了，身体得慢慢调理。我这就去给你做。”
　　黎音刚想说自己不爱吃粥，爱吃肉，就听到阿竹说要亲自做，心里顿时暖洋洋的，也更期待了。
　　目送宁竹离开，黎音的脸色严肃了下来，看两人问道：“我们现在在哪里？临海怎么样了？”
　　谢云霄转了过来，有些感慨地说道：“我们在宁和市异常局的家属楼里，至于临海的怪物，已经被你……”
　　“咳咳，是被一股神秘的力量消灭，一只都没剩下。至于临海……已经彻底在地图上消失了……”
　　黎音已经知道了这个结果，也知道了前因后果。
　　那两只扮演自己父母的噩梦生物，原本是那家伙创造出来的分身或者傀儡，只有简单的自我意识，是用来将自己拖入更深梦境的大门。
　　可后来发生了那些事，操控他们的神消失了，它们也逐步获得了自主意识，成为真正的生物。
　　因为是被神亲自创造出来，并赋予生命的傀儡，它们两个的位格相当之高，远在普通噩梦生物之上。
　　在神消失以后，它们自然就成了噩梦世界新的主宰。
　　这两个家伙还在被控制的时候，就已经对它们的创造者心生恐惧，在获得自由后，这种恐惧转变为了强烈的恨意。
　　它们不希望曾经的噩梦重回世界，在意识到噩梦可能死亡，或者陷入极度虚弱的状态以后，策划了这一场噩梦入侵现实的事件。
　　一共有两个目的。
　　第一，找到疑似噩梦后手的黎音，将其抹杀！彻底铲除后患！这也是它们被操控之时的任务，抹杀黎音的意识。
　　第二，收集能量，供养自身，成为真正主宰噩梦的神！
　　至于那些执行计划的噩梦生物为什么执意保持人形，是因为当初创造它们之时，就是按照临海复刻的噩梦都市。
　　它们拥有现实中的记忆，真的认为自己是人，它们想成为人，想真正沐浴在阳光之下，行走在城市之间。
　　但它们终究不是人，而是生活在噩梦中的生物，降临现实之中，会做的事情也只有散播绝望。
　　“临海逃出来多少人？”
　　“不足万人……”
　　“其他城市出现噩……同样怪物了吗？”
　　“有，不过规模很小，最多也就是两三只，而且身份都和临海有关，不像是大规模爆发的样子，反而像是从临海通过正规途径流窜出去的。”
　　这很正常，临海的人流量这么大，难免会有被替换的人因为各种事情离开。
　　这种事情也好查，只统一调查近段时间离开临海，且未返回的人员，并逐一排查，很快就能将威胁消除干净。
　　“临海的事情，瞒不住了吧？”
　　谢云霄点头：“上面也不准备隐瞒了，正在计划向全国人民通报异常的事情，以及接下来的应对措施。毕竟，临海的消失不可能不引起注意，而且类似的事情越来越多，已经到了不得不公开的地步。”
1〠冷仪〼祁四屋玖〺罒揪（〙八）　　她顿了顿，继续说道，“不过，民众的恐慌情绪需要安抚，我们必须拿出足够强大的实力，能够让普通人安心的实力，以免造成社会动荡。”
　　“所以异常局的扩招是必不可少的，宁叔的手段也不可或缺，对吧？”
　　“嗯，我们现在太需要更多能够对抗诡异的手段了，即使不够强大，但能够武装普通人，让他们在面对异常时有一定的自保能力，也是个不错的开始。”
　　黎音想到了那些只有十年寿命，却为了保护身后的普通人，甘愿燃尽自身一切的异常局战士，忍不住叹了口气。
　　如果能找到更好的办法，她也希望类似的悲剧不再发生。
　　“我还有最后一个问题。”
　　黎音拿出项链，指着上面的晶石问道：“这是什么？”
　　面前的两人同时摇头：“不知道，晶石的来历是国家最大的秘密。我们只知道它的存在，是完美掌控者诞生的原因，仅此而已。”
　　秦莜好奇地问：“黎音，你的晶石是从哪里得到的？”
　　“我父母送给我的礼物……”
　　嘴上这样说，但她的心中已经有了一个目标。
　　南极！
　　这时外面传来了宁竹的声音：“饭已经做好了，都去洗手吃饭吧。”
　　黎音将项链放回衣服中，朝两人笑着点头，然后起身走向餐厅。
　　当她把手放在门把手上时，突然一愣。
　　抬头看了看天花板，又看了看自己的腿，脑袋上冒出一个大大的问号。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　“我怎么好像变矮了？”
　　旁边的谢云霄点头：“不是好像，你就巫伊⑺扒岜溜（七）liu艺是变矮了。”
　　秦莜再次疑惑地问：“她以前多高？”
　　“一米五六吧？”
　　再看现在，足足矮了四五厘米。
　　我敲！能量不足还能影响身高吗？
　　黎音崩溃地看向两人，开口询问道：“咱们完美掌控者，有长高的例子吗？”
　　两人覇傘龄IX磷V〳II〗蹴武罢齐齐摇头。
　　尤其是秦莜，她对这件事非常在意，因为成为候补的时候刚满十五岁，身体永远被定格在了那个年纪。
　　三年了，一点变化都没有！
　　黎音感觉自己的天都塌了。
　　秦莜走上前，把手轻轻地搭在了她的头上，安慰道：“没事吧，小小的也很可爱的。”
　　这句话她一直想找个机会说一次，可作为完美掌控者队伍里最矮的，就连新来的余允儿都比她高一点，从来没有这个机会。
　　现在终于说出来了，爽！
　　旁边的谢云霄瞪着一双眼睛看着秦莜的动作，她想起来了，这个姿势，这个语气，是自己曾经对她说的话，没错了！
　　这丫头这么记仇吗？都好几年了，还记得呐？
　　秦莜笑得很开心，她记得小时候这家伙一直都比自己高一点，没想到长着长着缩水了，不过这手感是真的好，忍不住多摸了几下。
　　三人走出房间，外面是一条走廊，下楼就是餐厅，与异常局的食堂是连在一起的。
　　旁走廊上还有两个人，继续装冷酷的端木嵩和脸色难看的叶不凡。
　　临海的灾难，最终只逃出来了几千人，几乎算是灭种了，自己的朋友、亲戚，大部分都消失在这噩梦中，即使豁达如他，在短时间内都无法走出阴影。
　　宁川也走了出来，他的脸色同样不好看。
　　有身体被打碎打来的后遗症，也有超远距离操控钻地车带来的庞大消耗，但更多的却是临海的毁灭。
　　和宁竹一样，从小失去母亲的他，早就将小区里那些平日照顾他们的老人当成了亲人一样的存在，可他们却全部葬身于灾难之中。
　　零v梦崎児三邻死ji u⒎⒊师这种痛苦，无法用言语来形容。
　　好在自己的父亲和妹妹没有出事，还有叶叔、严叔、熊叔他们，这让宁川心中稍微有些安慰。
　　他转头看向黎音，眼中带上了几分欣赏。
　　他不知道事件最后是怎么解决的，只知道当时这个女孩儿独自上楼，去面对那最终的敌人。
　　想必她成功了，不然数万邪神的暴动，恐怕将是全人类的灾难。
　　我妹妹还真是找了个厉害的女朋友啊……
　　他想起了老爸和自己说这件事时，那便秘一样的表情，深吸一口气。
　　决定等回去，必须和他老人家好好说说。
　　他作为大舅哥，同意这门亲事！
　　餐桌上，黎音环视一圈，大部分都是熟面孔，都是完美掌控者候补，除了余允儿，剩下的人都已经到齐了。
　　只有坐在桌子末尾的女孩她不认识，那个女孩看起来有些害羞，低着头，正在摆弄着手机。
　　秦莜注意到了黎音的目光，于是小声介绍道：“她叫林兰兰，也是完美掌控者候补，加入时间比我长一些，已经觉醒自己的能力了，是……”
　　在座的人可都不是普通人，就算她压低声音，对方也能听得到。
　　赶在秦莜说出来之前，少女马上放下手机，红着脸出声制止：“别，别说！”
　　黎音闻言，立刻会意，对着林兰兰微微一笑，伸手打了个招呼：“你好，我叫黎音。”
　　林兰兰感激地看了黎音一眼，露出一个腼腆的笑容，低声说：“我叫林兰兰，很高兴认识你。我的能力是……嗯，你迟早会知道的。”
　　在场除了黎音，其他人都已经知道了，包括宁竹。
　　只是因为林兰兰自身的原因，他们都没有选择说出来而已。
　　黎音再次看向秦莜的方向，问道：“你的能力是什么？”
　　秦莜摇头：“我成为候补的时间太短了，还没有觉醒能力。你呢？黎音。”
　　黎音也同样摇头，她能感觉到自己的能力发生了变化，但因为没有能量，无法确定具体是什么。
　　“对了，你们完美掌控者被打碎身体，大概要多长时间才能恢复？”
　　“被完全摧毁的话，如果精力足够，十五分钟左右吧。”
　　黎音点头，这一点自己和完美掌控者的区别还是挺大的。
　　自己瞬间就能创造出另一具身体，只是现在没有能量。
　　对了，我当时把那些噩梦生物全都捏成一个球了吧？那是不是有很多能量？
　　第196章 他十三岁？
　　临海天坑的下方，几位完美掌控者看着地面那颗直径足有两米的黑色球体，所有人的脸色都是出奇的凝重。
　　他们知道这颗球究竟是什么。
　　那由数以千万计的扭曲怪物，上万邪神，以及那超越邪神存在的全部，凝结而成。
　　其中蕴含的恐怖能量，即使是站在它的旁边，都能感受到那种无法言喻的压迫感。
　　京城的总部早就开会讨论过这件事了，最终的结论是。
　　在原地建造研究所，这种东西绝不能运往人口密集的城市，不然一旦失控，后果无法想象。
　　现在他们要做的，正是确定临海周边的安全性，以及开始筹备建立研究所的事项。
　　另外，过段时间会有领导人在这片土地开展面对全国范围的演讲，将异常的事情彻底公布，在安保上自然不能马虎。
　　“还真的一只怪物都没有了，就连污染都不复存在，那到底是什么样的力量？”
　　其中一人喃喃自语，目光紧盯着那颗黑色球体，眼中满是震撼。
　　苗妙妙沉默不语，其实她也不能确定那虚影究竟和黎音有没有关系，只是黎音就在那时出现在了那个位置上，实在让她不得不多想。
　　至于为什么没有汇报上去，她有她的考虑。
　　为首的男人走远了一些，拿出通讯器，上面传来了京城总部研究院的消息。
　　“你们送回来的样本经过实验的比对发现，它与之前在罗安镇收集的能量极为相似，只是掺杂了许多的杂质，或许两者是同源。”
　　另一位研究员也说道：“它是一个巨大的能量源，只要我们能够将其提纯，未来极有可能会获得一个前所未有的庞大能源库，为我们对抗异常事件提供源源不断的动力。”
　　他们原本还在担心，从罗安镇带回的能量用完该怎么办，现在这个问题完美解决了！
　　那可是数千万异常生物，上万邪神，以及数位邪神之上存在的结晶！其内部究竟蕴含了多么庞大的能量，他们连想都不敢想！
　　因为无论怎么猜，感觉都会比实际少得多。
　　不过也有一定危险性，万一爆炸，那威力可能波及全国！
　　而且临海又是沿海城市，掀起的巨浪足以淹没大片陆地，造成不可估量的损失。
　　因此，他们必须谨慎行事，确保每一步都万无一失。
　　为首的完美掌控者男人点头：“你们尽快拿出设计图，我去联系宁川，以最快速度把实验室搭建出来。”
　　“知道了，在这之前，保护好它？”
　　……
　　宁和市异常局，几人吃完饭，各自回了房间。
　　宁竹之前说她要做粥，还真有！
　　不过一桌子菜只有那一碗粥是她做的，剩下都是厨师准备的。
　　饭桌上，黎音和诸位完美掌控者候补，打听了不少关于他们这一群体的信息，得知几个很有意思的事情。
　　比如完美掌控者其实是不用吃饭的，即使不吃饭也不会饿死，但也会感到饥饿。
　　就像是截肢的人会产生幻肢阵痛，完美掌控者们虽然已经脱离了人类的范畴，本体是一颗石球，可在某些感官体验上，依然保留着人类特性。
　　这也是高层希望他们保留下来的，一是有助于帮助他们维持人性，二是能更快帮他们恢复精力。
　　据秦莜所说，他们使用能力时，主要消耗的就是精力，其次才是体力和其他的资源。
　　精力的恢复，除了等待自然时间的流逝，还能通过吃食物、睡觉之类的来恢复，尽管这并非必要，却是一种心理上的慰藉与习惯保持。
　　对于这一点，宁川就是一个很好的例子。
　　因为精力消耗过度，足足睡了一天半才起来。
　　至于她们是通过什么手段获得的能力，秦莜犹豫了一下，没有说，表示这是秘密。
　　黎音也就没有多问，转而了解了一些无关紧要的话题。
　　比如苗妙妙是完美掌控者里最年轻的一位，候补里最年轻的是端木嵩，今年才十三岁。
　　不过他和宁川一样，并非使用晶石获得能力，而是他们本身就具备着某种特殊的潜质，被高层发现并重点培养。
　　听到这话，黎音惊了。
　　转头看向旁边那一米八多，接近一米九的端木嵩，满脸都写着难以置信。
　　这是十三岁？你和我说他十三岁？
　　你吃啥长大的？能不能教教我？
　　她现在很想做一件，拿出自己的斧子，把这家伙的腿砍下来一段，接在自己腿上。
　　等等，我斧子呢？
　　房门口，宁竹将想要混进来的秦莜拦在了外面，眼神中满是警惕。
　　她已经看出来了！这位个子不高的女孩，绝对是自己的威胁！
　　“姐姐，时间还早呢，我还想和黎音说说话，我们都这么多年没见了……”
　　看着秦莜那双无辜的大眼睛，宁竹不为所动。
　　“你和黎音是发小，咱俩谁大还不一定呢。”
　　秦莜没有犹豫地开口：“你大！”
　　宁竹低头看了看自己的胸口，发现她说得没错。
　　“那你也不能进去！”
　　“凭什么？”
　　“就凭……就凭……”
　　看着两个女孩掐着腰，一脸互不相让的模样，黎音表示一个头两个大，完全不知道该说点啥。
　　最后还是靠谢云霄解了围：“秦莜，总部来消息了，通知咱们开会。”
　　秦莜闻言，脸上的不甘这才收敛了一些，又看了一眼黎音的方向，朝她笑着摆手道别，随后便转身，失落地跟着谢云霄离开了房间。
　　关上门，宁竹和黎音都是松了口气。
　　黎音转过身，轻轻地抱住了少女的腰，将脸贴在她的胸口上，感受着那让人安心的气息。
　　宁竹也回过神来，轻轻搂住了黎音的肩膀：“怎么了黎音？累了吗？”
　　黎音摇了摇头：“对不起，让你担心了……”
　　听到怀中少女的呢喃，宁竹不知为何，眼泪一下子就掉了下来。
　　刚才这里人多，又是聊天又是打岔的，让她没有时间去抒发心里的情绪，现在只有她们两人，积累了这么多天的情绪，一下子就爆发了。
　　她紧紧地抱着黎音的肩膀，泪水如同断了线的珍珠，不断地滑落，浸湿了两人的衣襟。
　　就连声音微灵[,梦\[首.)发微颤抖，带着哽咽：“黎音，你没事就好，真的，没事就好……”
　　黎音的鼻子也是酸酸的。
　　这次她真的托大了，如果不是体内还有未知的力量，恐怕在那一击之下，自己真的会尸骨无存，再也没有机会与阿竹相见。
　　宁竹的情绪逐渐平复，但那份后怕与庆幸交织的情感依旧在她心中久久不散。
　　轻轻推开黎音，双手捧着她的脸，认真地审视着这张既熟悉又略显疲惫的面容，仿佛要确认眼前的一切都是真实的，不是梦境。
　　“黎音，以后不要再冒险了，可以吗？我……我会担心的。”
　　黎音轻轻点头：“对不起，我以后会更谨慎的，绝对不让你再为我担心！”
　　宁竹再次将她搂进怀里：“不要说对不起，黎音，该说对不起的人是我！在临海的时候我非但没有帮上忙，反而拖了你的后腿，还让你独自面对那么危险的情况。我……我不是一个合格的女朋友。”
　　她的脑海中浮现出了秦莜的身影。
　　虽然对方表示，还没有觉醒出属于自己的能力，可在战斗时，那位同样娇小的女孩所显现出的强大实力，仍然让她自叹不如。
　　或许只有这样的女孩，才有资格站在黎音的身边吧……
　　黎音似乎察觉到了宁竹情绪上的变化，抬起头，踮起脚尖吻住了她脸颊上的泪水。
　　“不要气馁阿竹，你才获得能力一个月，就已经这么强了，假以时日，你的成长一定会让我刮目相看。而且，真正重要的是我们彼此的心意，不是吗？”
　　宁竹被她的动作弄得有些脸红，但这次她没有选择逃避，手上稍稍用力，黎音当即就感觉自己的双脚离地了。
　　将她放在了床上，俯下身，轻轻吻上了她的唇。
　　三天的等待，嘴上不说，可她心中却比谁都要焦急，她好怕黎音再也不会醒来，再也听不见她叫自己阿竹，再也感受不到这份温暖。
　　好在最终的结果是好的，不然她真的不知道未来的路，要如何走下去了。
　　这一吻，两人仿佛穿越了漫长的时光隧道，所有的不安都在这一刻烟消云散，化作了唇边最温柔的笑容。
　　不知过了多久，两人这才分开。
　　黎音喘着粗气，深刻地意识到了身体素质的差距。
　　之前都是自己占据主动的，可这次在阿竹的进攻下，竟然只能被动防守，连一点进攻的机会都找不到。
　　这种感觉，还挺新鲜的……
　　宁竹没有准备进一步的行动，而是询问起了黎音之后的打算。
　　“我爸爸今天上午还来电话了呢，问问你的情况。说等你醒了，咱们就去京城看看新家，研究一下装修和家具之类的。”
　　宁家说起来也是有一些存款的，之前省吃俭用是为了凑钱在京城买房，现在房子不用愁了，宁天南说话的语气都硬气了不少。
　　黎音没有反对。
　　现在肯定得去京城了，临海都没了，不去京城还能去哪里？
　　至于之前预定的行程，水库下的渔村，现在她也没那能力去探索了，等再积累一下吧。
　　“对了阿竹，当时我应该扔在临海那小坑旁边一颗什么东西，好像是黑色的，你们看到了吗？”
　　宁竹惊讶：“那个虚影还真是你啊？你是怎么办到的？”
　　黎音无奈：“用我全部能量办到的，累死个人了。”
　　沉睡在虚空之中的那具庞大躯体，简直就是一个无底洞，无论多少能量投进去都打不起一个水漂。
　　之前她动用了自己过去一段时间收集的全部能量，这才勉强驱动本体一分多钟，降下一道投影，不然就算是她，都不知道临海事件要怎么收尾。
　　宁竹摸了摸黎音的小脑瓜：“真是辛苦了。至于你说的小坑，你应该叫它天坑，深不见底！那颗球也一点都不小，直径一米多呢。因为散发的气息实在太恐怖，没人敢触碰它，现在应该还留在原地。你需要它吗？”
　　黎音点头，那些能量应该能补充一些枯竭的本体，至少也能让她不再这么虚弱。
　　“我听秦莜她们说，国家对那颗球非常重视，已经派遣了专门的科研团队前往天坑附近进行研究和保护，想要接近可能没那么容易。”
　　黎音从苏醒以后周围人的表现，以及宁竹刚才的话中分析出了一些事情。
　　“我的身份，还没有暴露？”
　　宁竹点头：“当时只有我、秦莜、谢云霄、叶不凡和苗姐姐看到了天坑中的你，苗姐姐下令封锁了这个消息，除了我们，没有人知道那个虚影就是你。”
　　黎音点头，看样子，自己是欠了苗妙妙一个人情。
　　有点麻烦，那个女人不笨，让自己欠这么大一个人情，肯定是有目的的，之后估计会找上自己。
　　嗯……
　　到时候再看看吧，只要不是触及底线，帮她一下也无妨。
　　“等找个时间，我带你偷偷摸进去！那毕竟是你的东西嘛，怎么说也要拿回来一些。”
　　宁竹看了眼门口，好像做坏事一样贼溜溜地小声说道：“对了黎音，那个虚影是你的能力吧？你觉醒新的能力啦？”
　　第197章 新的能力
　　黎音没有回答，而是站起身，从体内挤出一点点能量，注入本体之中。
　　只见在她的周围，逐渐浮现出一圈破碎的空间，如同玻璃一般，却无形无质，每一块碎片之上，仿佛都承载着一个世界，让人一眼望上去便觉心神摇曳，仿佛跨越了无尽的时空长河，窥视到了宇宙的奥秘一角。
　　“好美……”
　　宁竹看着这一幕，眼中满是惊叹，口中不自觉地喃喃自语。
　　黎音伸出手，轻轻地触碰围绕在身周的空间碎片，想要一探它的奥秘。
　　可惜能量太少了，什么都 玐彡零々（〦九）另七韭无覇做不了。
　　她试着向前一步，空间碎片也跟着向前，仿佛真的是无形之物，静静地穿过了家具、墙壁，似乎一切物质都无法阻挡它的前进，而它也没有对任何东西产生破坏。
　　宁竹觉得有些惊奇，也想伸手去碰，可就在手指即将触碰到那些绚烂的空间碎片时，身下的床却突然凹陷了进去，就好像无法支撑她的重量，塌了。
　　宁竹反应速度很快，一下跳了起来，警惕地看着下面的床。
　　并没有发现异常，她还以为床是质量问题。
　　可仔细观察却发现，床完好无损，只是看上去……变得非常慵懒。
　　对，就是慵懒，一张床，看起来竟然有了疲倦和松垮的感觉。就好像一个人，或者其他什么动物正在睡觉，那副慵懒的样子，让看它的人都忍不住想跟着打个盹。
　　宁竹眨了眨眼，她确定自己没有看错，这床，真的在“懒洋洋”地塌陷，就连下面支撑的四条腿，都软绵绵地弯曲着，看上去极为古怪。
　　不只是床，旁边的墙壁、床头柜、杯子、水，就连空气都充斥着一种慵懒的感觉，就好像它们全都睡着了一样。
　　“这……”
　　宁竹震惊了，这也太神奇了吧？那些看上去好像空间碎片一样的东西，竟然能让一切陷入沉睡，不只是生物，就连那些无机物，甚至是空气这种看不见摸不着的物质，都被染上了一层慵懒的睡意！
　　而黎音眼中看到的，却是一片不一样的景象。
　　或者说，是一幅熟悉的景象。
　　在她的视线中，周围的一切都染上了一层七彩的颜色，这般画面，与她之前在死人身上看到的，一模一样。
　　只是眼前的七彩光带，正在剧烈波动，显得不是很平静，
　　伸手试着触碰床上飘起的七彩光带，竟然真的有一段记忆浮现在脑海中。
　　视角很奇怪，是从下往上看的，它的上面正坐着一个人，一个女孩。
　　是阿竹。
　　她环抱着黎音的身体，用手轻轻地帮昏睡的她梳理着头发，眼中满是温柔，以及那深藏眼底的担忧。
　　“黎音，快点醒过来吧，你还有那么多事情没去做呢，还有那么多谜团没有调查清楚呢……”
　　“你肯定是累了吧？不想起床就好好休息一下，等休息好了，我们就一起面对接下来的挑战，好吗？”
　　“可是黎音，我好想你啊，刚才的医生竟然说你再也不会醒过来了，我差点就动手打她了，她怎么能这么说呢？你那么厉害，肯定只是睡着了对吧？”
　　“黎音，那个叫秦莜的家伙一直在调查你的事情，我怀疑她对你图谋不武>依⑺⑻爸H磷齐瘤尹麇轨，咱们得小心一点！”
　　“你怎么还有个发小？她找过来了，就是秦莜！呜呜呜，我感觉她好像想把你抢走，我好害怕，我该怎么办，黎音你快点醒过来帮我一起对付她吧……”
　　“黎音，快点醒过来吧……”
　　……
　　看着出现在脑海中的记忆，黎音心底泛起阵阵暖意。
　　这些记忆片段，都是宁竹在她昏迷时，陪伴在她身边，对她说过的话，一字不漏地被床的记忆记录了下来，如果不是自己新的能力，可能一辈子都不会知道。
　　宁竹看到黎音奇怪的表情，不知道为什么，突然感觉有点脸红，就好像自己的小秘密被人发现了一样。
　　“黎音……你的这个能力，能用来干啥？”
　　看着黎音越来越温柔的目光，宁竹忍不住咽了咽口水，转移话题问道。
　　黎音也不知道该怎么解释，只能说道：“这不是主动的能力，应该算是一个被动，只要有能量，就能一直开着。就是展现的那样，被它接触的一切都会陷入沉睡，更多的我也不清楚了。”
　　这还是只是一个被动？
　　宁竹惊了。
　　她单是远远地站着，都能感觉到昏昏欲睡，这要是直接接触，恐怕一秒不到就得倒下。
　　一旦在战斗中睡着，后果可想而知。
　　“那主动是什么？”
　　黎音摇头：“能量不足，不知道。”
　　此时周围的‘空间碎片’已经模糊许多，就好像梦即将苏醒，一切都在褪去。
　　就在这时，一旁几乎是趴在地上的床头柜，突然四分五裂！散落的木块在空中翻滚了几下，又重新组合成一个全新的形状。
　　一个好像宝箱怪的奇特小怪物，全身都是由木头制成，但是却能行动自如。
　　它的眼睛闪烁着好奇的光芒，看着黎音和宁竹。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　看到它的一瞬间，黎音就明白了是怎么一回事。
　　原本的床头柜，被它的噩梦杀死了。
　　现在出 洽意 崎八爸⊙⒎ VI1现的小怪物就是噩梦中一部分，一只噩梦生物。
　　同时她能感觉到，自己本体内多了一颗星辰，一个新的噩梦世界，属于曾经床头柜的噩梦世界。
　　嘶，如果那真的是一个世界，这个能力，未免有点太恐怖了一些……
　　一个恐怖的想法在脑海中诞生。
　　我能不能像噩梦临海那样，把这个世界压榨成能量？
　　掂量了一下自己体内所剩无几的能量，感觉现在可能没那能力。
　　她又看向其他被影响的事物，思索着这些东西会不会也产生类似的转变。
　　不过现在体内的能量有些撑不住了，无奈的撤回了体表那圈空间，脸上都变得有些苍白。
　　即使能力消失，周围的事物依然没有恢复正常，仍沉浸在梦乡之中，只是那剧烈波动的彩色光带，逐渐恢复平稳，仿佛真正陷入了梦乡。
　　宁竹连忙上前搀扶住黎音的身体，想要把她扶到床上坐下来休息，可看着那软趴趴的床，她总有种感觉，坐上去会给这家伙坐坏。
　　只能扶着她靠在自己怀里，同时调动体内能量想要帮助她恢复一些力气。
　　只可惜，这些能量完全是杯水车薪。
　　黎音体内的能量，早已随着她回归本体而得到了升华，曾经的银色能量变成了深邃的星辰之色，质量自然也无法同日而语了。
　　黎音阻止了宁竹的举动，摇摇头：“我没事，休息一下就好了。”
　　站直身体，她还有最后一件事情想要去确认。
　　她伸出手，意念一动，地上那呆头呆脑的‘宝箱怪’突然停止了活动，仿佛已经死去。
　　黎音将它送回了噩梦世界。
　　随后再次伸出手，试图连接上斧子空间。
　　从前只需要一个念头，斧子空间就能随心所欲地开启。但现在，她却连一丝斧子空间的存在都没有察觉到。
　　黎音眉头微皱，想起了当时坠落前看到的画面。
　　斧子空间崩溃的画面。
　　难道它真的消失了？
　　黎音有些不信邪，陪伴了自己这么久的武器，说没就没了？
　　她继续加大意识的投入，试图唤回与斧子空间的联系。然而，无论她如何努力，那熟悉的通道都仿佛被无形的墙壁阻挡，无法再次开启。
　　“这……”
　　黎音的语气中透露出一丝失落，她从未想过与斧子空间的联系会有一天断裂。
　　这不仅仅是一把武器，更是陪她一路走来的战友，如今连道别的机会都没有，就如此悄然离去。
　　让她一时间有些难以接受。
　　宁竹看出了黎音的失落，刚准备上前安慰，却突然察觉到了什么，猛地后退！
　　就在她后退的瞬间，黎音双手处的空间突然剧烈波动了起来，一股无形的意识就好似冲破了束缚，源源不断地自双手喷涌而出。
　　黎音瞪大了眼睛，看着面前的一幕，口中喃喃自语：“它，回来了……”
　　是那两把消防斧，她感觉得到，就是它们的气息！
　　只是随着斧子空间的崩溃，它们也不再拥有实体，而是变成了一股意志，附着在了自己的双手之上。
　　这股意志与黎音的意识交融，仿佛是久违的战友，在战场上重逢，那种熟悉的存在感，让黎音心中涌起一股难以言表的兴奋。
　　而且她能感觉到，如今的自己，可以赋予它们新的形态！
　　第198章 新武器？
　　无形的波动在房间中扩散，在宁竹的感知中，前方那股气息无比强大，仿佛带着摧毁一切的可怕力量。
　　不过其中还夹杂着一丝让她感到熟悉的气息，似乎正在对自己展露出友好的情绪。
　　随着波动逐渐扩散到她的周围，熟悉又亲切的感觉更加强烈了。
　　黎音闭上眼睛，感受着手中的波动，嘴角逐渐翘起。
　　她已经明白曾经的两把消防斧想要向自己表达的意思了。
　　它们是神的造物，被某种意志限制，只能以消防斧的形态出现，现在斧子空间崩溃，它们才终于脱困。
　　说是表达不准确，它们并没有自己的意识，只是遵循着一种本能的指引，与黎音的意识产生了共鸣。
　　它们渴望成为黎音力量的一部分，与她继续并肩作战。
　　缓缓睁开眼睛，意念一动，萦绕在手中的波动立即发生变化。
　　星星点点的光芒缓缓浮现在双手之中，在她意念的催动下，一柄闪烁着寒光的巨剑出现在了手中。
　　宁竹瞪大了眼睛，不敢置信地说道：“好普通！”
　　她指的自然是黎音手中多出来的那把剑。
　　看上去足足有两米长，剑身宽厚，闪烁着金属的光泽，却没有任何装饰，看上去就是一把普普通通的大剑。
　　黎音脸上也有点尴尬，她已经尽全力想要弄一个好看点的武器了，可她一个理科生，从小到大都没怎么拿过画笔，审美能力实在有限。
　　“不对呀？我想要的花纹呢？”
　　看着手中的巨剑，黎音刚想要解释一下，结果却发现，自己拿不动！
　　以前的消防斧在自己手中确实也是有一点重量的，就是普通斧子的重量，但因为身体素质强得可怕，所以对她来说几乎感觉不到。
　　可现在的身体素质就是普通小女孩，举着两米高的巨剑实在有些难为她了。
　　宁竹见状，赶紧过来扶住了她摇摇晃晃的身体，同时也反应过来：“这是之前的消防斧？”
　　黎音有点郁闷地点头：“就是它们，现在没有形态鸸〇紦l捂笼玖A删翏究了，所以我可以随意赋予它们新的样子。”
　　说着，她意念一动，手中的巨剑快速分离，再次变成了两把平平无奇的消防斧，只是曾经被那颗黑色水晶打穿孔洞消失不见了。
　　不过就算变成消防斧，黎音还是拿不动，只能先将其中一把放在地上，另一把拿起来递给了宁竹。
　　宁竹双手接过斧子，细细摸索着斧柄。
　　她可以确定，这就是之前的消防斧，曾经多次与自己并肩作战的强大武器。
　　其上传来的气息，似乎也在向她传递友好的情绪。
　　它这是认可我了吗？
　　宁竹心中这样想着，意念一动，手中的消防斧瞬间消失，随后无形的波动在她手中再次凝结，一柄造型精美，有着复杂花纹和精致装饰的长剑出现在她手中，寒光闪烁，看上去就锋利无比，与黎音刚才弄出来的简朴大剑形成了鲜明对比。
　　黎音惊了：“好厉害！”
　　她看向自己身旁剩下的那把消防斧，不信邪地又弄了一次，这次准备按照阿竹的设计风格一比一复刻一把。
　　结果还是失败了，做出来的好像马赛克大剑，上面的纹路都糊在一起，看起来像是小孩子涂鸦的作品。
　　看着手中这把丑到极点的剑，黎音只能无奈承认，自己没那天赋。
　　就像搓能量弹一样，自己怎么搓都搓不出来，阿竹随手就能扔出去好几个。
　　只能说术业有专攻吧，谁让人家的家传手段从小就要学习手工呢？不是自己能比的。
　　而且以自己现在的身体素质，暂时也用不了这些武器。
　　看着阿竹在那边不断变换着各种武器的形态，黎音嘴角也浮现出一抹笑容。
　　她能看出来，之前自己的小女友因为自认为实力提升慢的缘故，已经有些焦虑了。
　　这把武器反正自己暂时也用不上，刚好拿给她来用，也算是变相增强了阿竹的实力。
　　现在想来，之前的两把斧子给一个小姑娘用，形象上确实有点不太美观，而且用着也不是很趁手。
　　一直等到阿竹玩够，黎音这才收回了它们，波动消失不见，房间内也恢复了正常。
　　现在的时间是晚上七点多，夜色渐浓，窗外的星光与城市的灯火交织成一片璀璨的海洋。
　　经过三天的时间，宁和市虽然没有了往日的繁华，也已经恢复了大部分的秩序。
　　周围很多店铺都开门了，路上也能看见三三两两的行人。
　　两人离开了家属楼，缓步走在宁和市的大街上。
　　明明只过去不到一个星期，可两人却都有种恍如隔世的感觉。
　　和平，真好啊……
　　听着周围的喧嚣声，黎音和宁竹不约而同地放慢了脚步，享受着这份宁静与安详。
　　“对了，都忘记问你了，之后你打算做什么？”
　　宁竹想起了之前的问题，再次问了出来。
　　黎音想了想，笑着回答道：“还有很多事情要去做呢，比如调查谢云霄的委托、之前和尚事件的后续、临海附近水库下面的渔村，还有继续追查邪教的踪迹，我舅舅还在他们手里呢。”
　　听到最后的一句话，宁竹有些担忧地看向黎音：“舅舅他……”
　　黎音轻轻摇头，她现在已经不太担心自己的舅舅了。
　　自己这个舅舅，绝对不简单！
　　当时在噩梦中，那个不断出现的自己，绝对是舅舅留下的后手，如果不是他，恐怕当时的自己真会迷失在梦境之中。
　　加上之前从房教授记忆中看到的画面，以及舅舅留给自己的那块刻有‘黎’字的石头和花纹，黎音可以确定，黎家是拥有家传能力的，而且这份能力与梦境有关。
　　黎家绝对不是自己曾经以为的那般普通，或许隐藏着什么不为人知的秘密。
　　同时，自己舅舅可能还和邪教有着某种关系。
　　这就不是她现在能猜到答案的，也不能找人问，不然或许会惹上麻烦。
　　还得调查啊……
　　看着黎音那无奈的表情，宁竹似乎想到了什么。
　　握着小拳头，小声说道：“黎音，要不我现在就带你回临海？咱们去拿点大球上的能量补充你的消耗。不然调查那些东西的时候，你没有自保的能力很危险吧？”
　　黎音有些惊讶：“怎么去？”
　　“我抱着你，咱俩跑过去！”
　　黎音一头黑线，感觉这个想法超级不靠谱。
　　先不说距离足足三百多公里，就是自己这小身板，一路颠簸都得直接散架子了。
　　不过她还真挺想去拿点能量的，现在自己太虚弱了，让她非常不习惯。
　　最后还是决定去看看，但不能是抱着去，临海附近县城的高铁都已经停运，坐车也不可能有人敢往临海的方向开，更何况那边现在已经封锁，闲杂人等不得靠近。
　　思来想去之下，她只能选择联系苗妙妙。
　　既然这家伙帮自己隐藏身份，她绝对是有目的的。
　　反正都欠一个人情了，再欠一个也无所谓。
　　给她发了条消息，那边很快打来了电话：“黎音，你想回临海做什么？吸收你留下来的能量吗？”
　　黎音没有否认，她的目的确实是这个。
　　苗妙妙沉默良久，最后发出一声叹息，语气中带上了商量，甚至是恳求：“黎音，它对我们很重要，或许会影响到未来国家的格局。你……”
　　“我能不能把它留给你们？”黎音开口反问道。
　　“嗯……”
　　苗妙妙犹豫了一下，还是点头：“我不是想用大义来逼迫你，这或许会有点自私，但请你理解……”
　　黎音觉得有点意外：“苗长官，你之前不是对普通人的生命不屑一顾吗？这是怎么了？”
　　苗妙妙没有回答，而是‘喵’了一声，好像在卖萌，又好像在掩饰什么。
　　过了好半晌才说道：“临海的事件，对我的冲击有点大，让我重新审视了一些事情。”
　　黎音自然不可能相信，估计这家伙是在密谋着什么，而且还和那颗球里的能量有关。
　　既然对方不说，她也没有继续打听，而是开口说道：“放心吧，我们需要的东西，可能并不相同。就算真的有冲突，我也不会全拿走的，我保证。”
　　听到她的保证，苗妙妙的语气明显放松了许多，语气也轻快了起来：“你都拿走其实我也没法说什么啦，毕竟那是你的东西喵。而且你那么厉害，就算直接过来拿，我们也拿你没办法喵。”
　　黎音没有说出自己现在虚弱的情况，只是让她赶紧过来接自己。
　　“你们找个空旷点的位置等我，我马上就到。”
　　挂断电话，黎音转头看向宁竹的方向，发现她的手中正捧着一些菊花，是她刚刚去买的，准备拿去祭奠临海的遇难者。
　　黎音也是叹了口气。
　　临海那么大的一座城市，说没就没了，连一丝存在的痕迹都没有留下，即使是她，心里也仍然不好过。
　　踮起脚尖摸了摸宁竹的头，两人动身前往郊外，寻找空旷位置。
　　第199章 吸收？提纯！
　　苗妙妙的速度自然不用多说，十几分钟后，她就已经抵达了宁和市。
　　这还是包括向其他几人解释自己离开一会儿的原因，以及中途停下来几次看黎音的消息。
　　与两人会合，她没有多说什么，带着她们前往了临海天坑的方向。
　　绕过几位完美掌控者的监控，带着了黎音来到了那颗巨大的黑球面前。
　　“要不是它散发的能量波动太恐怖，我们根本混不进来。何队长的探测能力很强，即使是我的速度都会被其感知到。”
　　苗妙妙稍微解释了一下，便站在一旁不说话了，目光死死盯着黎音的方向。
　　对于她能带自己两人来，宁竹感觉挺不可思议的，不知道黎音到底和她说了啥。
　　这要是黎音真的把黑球里的能量都给吞了，到时候问责下来，苗妙妙肯定会受到牵连。
　　而且黎音和她认识的时间也不长吧？为什么会对黎音这么信任呢？
　　难道又是战友情？
　　搞不懂……
　　黎音站在这颗黑球前方静静感受着，其中蕴含的庞大能量就连她都有些心惊。
　　不愧临海全部诡异汇聚而成，还真是可怕。
　　她缓缓伸出手，触摸在了黑球之上，细细感受其中蕴含的能量。
　　黑球中主要有两种能量，第一种是被轩辕雪落称为信仰能量的奇异力量，原本是无色的，凝聚足够多就会变成银白色，而在这里，则是呈现出点点星光般的深邃。
　　对于这股力量，黎音可太熟悉了，而且她现在也已经知道能量的本质。
　　说它是信仰有些太狭隘，它的本质应该是人类的各种强烈意识汇聚在一起的产物。
　　包括但不限于信仰、恐惧、希望、绝望等。
　　论纯净程度，远不及轩辕雪落用数百年凝聚的信仰之力，也不如自己传给阿竹银色能量那般平和。
　　感受下来，它的存在与当初罗安镇从自己体内泄露的能量十分相似。
　　想到当时召唤分身时的画面，黎音忍不住眯起了眼睛。
　　不过现在不是想这些的时候，她试着调动这部分能量聚集在一起，随后将其驱赶到了黑球的边上。
　　这些不是她需要的，她需要的能量是那些黑雾。
　　原本散布在整个临海，以及噩梦临海之中的黑雾能量，全都被她压缩在了一起，如今早已不是雾气的形状，而是凝结成了块，其蕴含的庞大能量可想而知。
　　随着她意念的调动，黑雾能量开始缓缓流动，如同被无形手指拨动的墨团，缓缓汇聚向她的手掌。
　　等第一缕能量进入身体时，黎音的眉头皱了皱。
　　她在犹豫一件事，这些能量，是用来强化这具身体，让肉体力量重回巅峰，还是注入本体之中，补充那枯竭的身体？
　　在心中作了一番抉择，最后还是将其引导入了本体。
　　毕竟本体才是真正的她，留在这里的只不过是凝聚的一道分身而已，一旦再次面对如同临海事件这般的强敌，身体被打碎，大部分能量都溃散，只有一小部分带回本体，那可就亏大了。
　　而且她也很期待，激活本体究竟能获得什么样的能力。
　　从解决临海事件的力量来看，绝对比强化这具肉体获得的收益大！
　　况且，这具身体死了就死了，随时都能重新凝聚一个，消耗的能量几乎可以忽略不计。
　　不过她也没有真的全都注入本体当中，还是留了一小部分用来强化分身。
　　至少也不能弱到连武器都拿不起来。
　　随着她的吸收，面前的黑球逐渐褪去外层的黑色，露出内部深邃如星辰般的光芒，其中散发而出的气息也不再恐怖，而是愈发平和。
　　苗妙妙理解了黎音当初说的‘我们需要的东西并不相同’的意思，同时想到了当时黎音吞噬黑雾的一幕，大概知道了这一切是怎么一回事。
　　看来，这个黎音和自己的情况差不多啊……
　　等黑球完全褪去黑色，黎音也长舒一口气，收回了手。
　　看着面前缩水了三分之二，却变得无比纯净的球体，她的脸上有些无奈。
　　自己的本体，还真是个无底洞……
　　这么多能量灌进去，竟然感觉连塞牙缝都没做到。
　　想要恢复巅峰，到底需要多少能量？恐怕是个天文数字了。
　　最好的办法还是多创造一些噩梦世界，然后使劲地压榨！
　　不然单靠地球上这些意识能量，恐怕根本填不饱肚子，就算把那些邪神全杀了吃掉，都压不出来多少能量。
　　难受啊，那家伙到底干了什么丧尽天良的事情，才能把这么庞大的能量全用光？
　　回身看向苗妙妙，脸上露出一个笑容，拍了拍旁边晶莹剔透的大球笑道：“我说说到做到，这些是你们的了，还给你们省下了提纯的功夫。怎么样？算不算还你一个人情了？”
　　苗妙妙也是展颜一笑：“那你就还欠我一个人情了喵。”
　　黎音摆摆手：“什么时候有需要就来找我吧，你在临海救过阿竹一次，你提出的要求，只要别太过分，我不会拒绝的。”
　　苗妙妙知道她说的是异常局门口那一战，点了点头：“行，估计要等一两个月吧，这边的事情我走不开。”
　　黎音点头：“记得提前联系我，不然我可能没时间。”
　　“知道了喵。”
　　“行了，带我们离开这里吧。”
　　她已经能够感受到，周围有几股气息正在朝着这边赶来，看来完美掌控者们已经察觉到这边的动静了。
　　不过他们似乎被其中一人阻拦了一下，并没有第一时间赶到。
　　苗妙妙也不再耽搁，抓住两人的手，一个闪身就消失在了原地。
　　几秒钟后，数道人影相继落在了曾经黑球所在的位置上，他们一眼就注意到了曾经摆放黑球的位置，脸上都露出了惊异的神色。
　　“怎么回事？黑球呢？妙妙呢？”
　　其中一人急切地问道，他的目光在空地上扫视，试图找到任何蛛丝马迹。
　　但其他人此时的关注点却全都在那颗晶莹剔透的球体上。
　　他们不敢确定这就是之前的黑球，但它所散发的精纯且庞大的能量，却是每个人都能察觉得到的。
　　姓何的男人上前一步，试着将手放在那颗球上。
　　他没有引导能量进入体内，也不知道该怎么引导，但他却能从那球体上感觉得出，其中的能量到底有多庞大。
　　虽然总体上来说变少了一些，却再也感受不到一丝杂质，甚至比京城研究院中的能量还要更为精纯、平和。
　　“何队，要追查这件事吗？将妙妙找到，问清楚事情的经过。”
　　为首的男子沉吟了一下，缓缓摇头：“不必。我不知道她是如何做到的，但对我们来说，有利无弊，联系研究院吧，让他们尽快派人过来配合搭建实验室。”
　　旁边最熟悉他的完美掌控者疑惑地看了他一眼：“你是不是知道些什么？”
　　何队没有回答，而是露出一个意味深长的笑容：“世界上还有很多我们并不了解的事情，就比如解决了临海事件的那尊巨大身影。它们并不是我们人类可以理解的，即使是完美掌控者也不行。所以，我们只要做好本职工作就可以了，其余的，交给能理解的人去处理吧。”
　　旁边的人笑着捶了他一拳，调侃道：“你什么时候都学会说这种话了？这可不像你啊？之前不还说自己的心态是最年轻的吗？”
　　男人没有反驳，而是摆摆手：“别傻站着了，快去联系总部，把这个好消息告诉他们。”
　　“妙妙呢？”
　　“她啊？我让她去接宁川了。”
　　在他的感知中，看到了天坑边上的一束鲜艳的菊花，随风摇曳，仿佛是在为临海逝去的生灵们默哀。
　　何队的眼中闪过一丝笑意，对那位神秘来客更好奇了。
　　……
　　站在宁和市异常局门前，黎音朝苗妙妙挥了挥手：“拜拜，今天晚上辛苦你了。”
　　“没事，我应该做的喵。你们晚上吃了吗？我有点饿了，给我准备点吃的喵，我想吃鱼。”
　　“你还没吃吗？厨房都关门了。”
　　“可惜，那一会儿我出去吃吧。”
　　黎音停下脚步，回身看向跟在后面的猫耳少女，奇怪地问：“你不着急回去解释吗？咋跟进来了？”
　　苗妙妙指了指楼上：“我是有任务的，带宁川回去。”
　　宁竹有些惊讶：“带我哥去干嘛？”
　　“当包工头。”
　　随后她解释了一下宁川能力的妙用，引得两人哑然失笑。
　　没想到堂堂完美掌控者候补，竟然有一天会被带过去干工地，不过他这能力也确实很适合干这个。
　　宁竹坏笑着往楼上跑去，准备赶紧把这个‘大活’告诉宁川，让他开心开心。
　　黎音则是放慢了脚步，看弃磷玐 捂事锍紦漆  奇邻-梦向身旁的苗妙妙，突然笑着问道：“你不是人类吧？”
　　苗妙妙有些惊讶：“你是怎么看出来的？”
　　黎音笑着指了指自己的眼睛：“用眼睛看出来的。”
　　“不愧是你啊。”
　　“所以你想让我帮你做的事情，和这件事有关，对吗？”
　　“嗯。”
　　苗妙妙不是太能藏住心事的人，背后翘起来的尾巴表明她现在的心情还不错：“你也和我差不多对吧？我能感觉得出，第一次见面时我就感觉你有些不一样了。”
　　黎音没有反驳，她还记得苗妙妙当时在楼顶问自己的话：你是从那里来的？
　　显然，她肯定知道一些自己不知道的事情，恐怕她想让自己还的人情，也和这个有关。
　　既然这样，那干脆就装一装，等知道内幕再说。
　　“你也很敏锐。”
　　“毕竟我是猫嘛，肯定和人类不一样。”
　　“你真是猫？”
　　“不然呢？”
　　第200章 训练方法
　　宁川被苗妙妙带去建造实验室了，走的时候还一脸懵逼，不知道自己妹妹为啥这么高兴。
　　秦莜结束了会议，终于混进了黎音的房间，躺在床上一脸生无可恋。
　　“明天我就要回去了，得继续训练。可能很长一段时间都出不来，难受……”
　　黎音有些好奇：“你们的训练内容到底是什么？”
　　秦莜犹豫了一下，坐起身开口道：“具体其实我也不好说，就是利用研究院的某种仪器，链接我们身体后，催动核心附带的能力让我们进入某种空间。在那里，我们会不断进行试炼，获得能力，强化能力，最后映射到本体当中。”
　　黎音闻言，眼中闪过一丝若有所思的光芒。
　　“听起来很高级，有点像是游戏里的副本挑战。”
　　秦莜点了点头：“差不多就是这个意思，只不过我们面对的挑战更加残酷，而且极其不可控。据说有一位完美掌控者前辈，用了二十年才从脱离候补，我还不知道要用多久呢。”
　　宁竹好奇地问道：“这些副本是固定的吗？如果失败了会怎么样？”
　　秦莜摇头：“不是固定，每次都不同，无论是面对的对手还是事件，亦或者其他的什么东西，都完全不一样。如果在里面失败了就会陷入虚弱状态，很久都不能再次挑战。据研究员描述，这些试炼似乎是弥补我们内心的弱点，放大我们内心的恐惧与不足，迫使我们面对并克服它们。每一次试炼，都是对自我极限的挑战，对精神与意志的磨砺。即使初看毫无关系，最后也还是会绕回到这一目标上。”
　　黎音更好奇了：“那你的试炼都是什么？”
　　“很多，很杂，很难描述。就像是在里面经历了无数次人生，但归来还是自己，差不多就是这样的感觉。”
　　宁竹挠挠头，感觉有些难以理解。
　　秦莜想了想，又补充一句：“不过都有一个共同点，就是我们所有人看到的世界都十分相似，而且不是地球。里面有自己的人文风格、文化体系、宗教信仰，感觉上十分奇特。”
　　“平行世界？”宁竹惊讶道。
　　“有些像，所以现在研究院正在收集我们带出来的信息，希望从中得到些有用的东西。”
　　宁竹更好奇了：“那有什么进展吗？比如那个世界有没有鬼怪之类的？”
　　秦莜点头：“有，而且比我们的世界更强，更多。我们除了试炼以外，额外的目标就是调查那个世界，希望从中找到一些对抗鬼怪的手段。不过这项工作持续几十年了，收获却有限。”
　　还真是神奇……
　　黎音开始还以为他们说的试炼是如同自己消失的十几天时间一样，陷入一个幻境中不可自拔，原来还真是类似游戏一样的玩法。
　　对于秦莜所说的世界，让她有些好奇。
　　不知道自己这颗水晶能不能进去玩玩，说不定还能和这些完美掌控者候补联机一起玩呢。
　　想到这里，她问了一下能不能联机。
　　结果是不能。
　　“你当是玩游戏呐？还联机？说起游戏，这段时间有没有啥好玩的游戏？我都好久没玩过游戏了。”
　　黎音摇头：“我也很久没玩了。”
　　“为什么？以前你不是很喜欢玩吗？”
　　“要学习的嘛，咱们约定好了一起考进临海大学，我当然不能落后。”黎音笑着说道，眼中满是对儿时的回忆。
　　当时她们是彼此唯一的朋友，这份美好即使是现在，仍然刻印在心底。
　　“可惜，临海大学已经不复存在了……”
　　听到黎音的话，秦莜脸上的笑容渐渐淡去，取而代之的是一抹淡淡的忧伤。
　　但她马上就调整好的心态，半开玩笑地说道：“别说考大学了，我连高中都没怎么上，那些知识还是研究院的姐姐教我的呢。”
　　黎音骄傲了，没想到我竟然是在座的学霸！幸会幸会！
　　“对了黎音，我离开以后你交到新的朋友了吗？”秦莜笑嘻嘻地说道，那副样子与小时候一起做坏事的时候一模一样。
　　只是脸上的线条要比小时候柔美了许多，加上她中长的头发，看起来就像一个邻家的小妹妹，少女感十足。
　　黎音摇了摇头：“之后一直在全国各地辗转，没有太多时间深入结交新朋友。如果说朋友的话，就只有阿竹了。”
　　宁竹耸耸肩，在心里加了个女字。
　　“这样啊……”
　　秦莜没有多说什么，而是转移了话题：“话说，我在我家留下来的日记，是被你拿走了吗？”
　　黎音点头：“当时的罗安镇事件，我也在，正好去了一趟就发现了。”
　　回想起那本日记的内容，秦莜的脸上有点红，之前她让黎音看到，可真的在听到她的确认，还是有些尴尬。
　　“它现在在哪呢？”
　　“在我的行李箱里，跟着临海一起没了。”黎音语气中带着惋惜。
　　这要是现在拿出来当众朗读，那将会是绝杀！
　　秦莜松了口气，幸好没了，不然以这家伙的性格，自己的黑历肯定会被她翻个底朝天。
　　结果就听黎音咳了咳，摆了一副气鼓鼓的模样，看着那副做作的样子，她心中顿时有了不好的预感。
　　“黎音，你这家伙怎么还不回我消息！我都要走了，再也见不到了！你个混蛋都不来送我最后一程！”
　　“呜呜呜，你个混蛋。我明天就要出发了，去首都，他们说我可能要死了，我还不想死，你个混蛋～”
　　“我知道你肯定会来我家，可能会看到这本日记！黎音，我告诉你，我和你绝交了！再也不要理你了！我们不是朋友啦～”
　　“呀！不要说啦！你个混蛋不许学我说话啦！”
　　秦莜的脸涨得通红，一下子就从床上蹦了起来，飞扑上去要捂黎音的嘴，两人在地上滚成一团，这一幕与小时候的嬉戏打闹如出一辙。
　　宁竹看着这一幕，嘴角也忍不住上扬，感觉她们两个真的和是小孩子一样。
　　虽然这俩都比自己大……
　　只是马上她就笑不出来了，这俩竟然抱一起了！
　　“黎音，你那时为什么要去罗安？是因为我吗？”
　　黎音点头，还真是。
　　拿出手机……
　　看着这与之前一模一样的手机，突然愣了一下。
　　它不是和自己的身体一起被打碎了吗？没想到凝聚新的身体，连手机都一起恢复了，还真是神奇。
　　打开手机的聊天软件递给她。
　　秦莜翻了翻，嘴角顿时一抽。
　　还真像她说的一样，除了自己和宁竹，一个朋友都没有了。
　　不对，还有几位死去的室友……
　　除此之外，就只有小王警官、谢云霄她们，以及目前在研究院里的苏霁和余允儿等寥寥几人。
　　还真是清爽的聊天软件。
　　点开自己曾经用的头像，里面竟然有聊天信息。
　　“让你去我家祭祖？我家没有祭祖的传统呀？”
　　“是当时罗安镇的诡异搞的鬼，它是准备把所有分布在外，与罗安镇有关的人骗回去转化，我也在内。”
　　“还真是阴险，肯定是个坏家伙！”
　　黎音看了一眼宁竹的方向，笑道：“确实是个坏家伙呢……”
　　夜色深了，房间中的欢笑声却依旧未散，灯光映照出彼此脸庞上淡淡的影子，空气中弥漫着久违的温馨。
　　第二天一早，所有完美掌控者候补都收拾好了行李，准备回京城研究院继续训练。
　　这一战所有人的收获都不小，尤其是秦莜，她觉得自己可能要突破了，确实不能继续在外面逗留，需要趁着感觉没有消失，赶紧回去训练。
　　不过她脸上的表情却有些郁闷，不是因为即将和黎音分开，而是昨晚又被宁竹给赶出去了！
　　明明自己也是女孩子，挤在一起凑合一下，说说悄悄话多好啊？结果这丫头死活都不同意，真是气人！
　　明明我也是黎音的朋友，而且认识的时间这么长，凭什么只有你独自霸占黎音呢？
　　黎音和宁竹也收拾了一下行李，准备蹭飞机一起去京城。
　　叶叔已经先她们一步去了京城，带着自己的两位老友看病去了。
　　昨天下午还打来了电话，据说熊叔因为有完美掌控者的治疗，恢复得很好，正在医院休养，严叔的状况也已经稳定了下来，只是还没有苏醒。
　　而且据京城异常局旗下的医院所说，他未来可能要一直披着那一身黑色甲片生活了。
　　对此，熊叔倒是看得开，甚至觉得防御力很强，也想弄一身穿穿。
　　一行人走出家属楼，竟是发现楼下聚集了很多的普通人，这些人都是临海事件的幸存者，他们脸上虽然还带着悲痛，可在看到宁竹走出来时，所有人都露出了感激的神色。
　　他们已经在战斗员的口中听说了，当初在临海异常局门口，是谁在拼死守护着他们最后的安全。
　　宁竹并不认识他们，可看着他们的眼神，心中涌起一股暖流。
　　轻轻握住了黎音的手，对于自己的力量有了更深的认知。
　　黎音在人群中看到了陈金泽的身影，他神色显得有些落寞，又有些迷茫。
　　这位老战士在临海待了一辈子，无论是在进入异常局之前，还是异常局工作的这些年，都深深地扎根在这片土地上。
　　临海的变故，对他而言，不仅仅是城市的毁灭，更是心灵家园的崩塌。
　　未来将要何去何从，让这位年迈的战士心中充满了不确定。
　　成为战斗员已经八年了，临海一战又多次超量服用变身药物，让他觉得自己的生命已经所剩无几。
　　望着宁竹与黎音的方向，陈金泽眼中闪烁着复杂的情绪——有羡慕，有敬佩，也有对未知未来的忧虑。
　　或许自己，也该提前去京城的墓地，给未来的自己选一个合适的时间了……
　　不经意地抬头，见到黎音看过来，还是勉强挤出了一个微笑，朝她竖起一根大拇指。
　　随后转过身，向自己的房间走去。
　　旁边仅剩的一位战友连忙跟上，开口问道：“老陈，干嘛去？”
　　“去收拾一下，咱们也准备回京城了。”陈金泽的声音里带着疲惫，但更多的是坚定。
　　“虽然临海没了，但我们的职责还在，只要还活着一天，就得继续守护这片土地上的安宁。”
　　战友闻言，嘴角忍不住上扬，眼中闪过一抹敬佩。
　　他知道，陈队虽然嘴上说着要给自己选墓地，但心里那份对职责的执着从未改变。
　　两人并肩而行，背影在晨光中拉长，显得格外坚毅。
　　“对了，上次京城那边说需要人去实验新的战斗方法，报名结束了吗？”
　　“不清楚，应该没有。”
　　“咱们去试试怎么样？说不定能给我们这些老骨头一点新的活力呢？”
　　“行，一起！”
　　而他们旁边，还有两个人离开了人群。
　　王道长和赵大师。
　　两人经过几天的休整，也已经恢复了活力，看到黎音等人已经出发了，他们也准备动身前往京城，去追寻自己的梦想！
　　第201章 返回京城
　　京城一如既往的繁华，并没有因为临海的事情而受到太大的波动。高耸入云的建筑，川流不息的人群，以及那无处不在的科技气息，都让这座城市充满了活力。
　　两人并没有跟着完美掌控者候补们一起去研究院，而是在机场分别。
　　临别前，秦莜给了黎音一个大大的拥抱，久久都不愿分开。
　　直到宁竹和谢云霄在旁边不断催促，这才依依不舍地松开了手。
　　但分开之前，她还是凑到黎音耳边，轻声说道：“黎音，知道你是女孩子的时候我真的好开心。在见到你之前，想了很多很多种可能性，我怕你会生气，怕你会疏远我，更怕我们的友情会因为性别的揭示而变质。但现在，我们还是和从前一样，我真的很珍惜那段记忆，无论如何，你都是我最好的朋友……”
　　说着，她在黎音脸上‘吧唧’就来了一口，随后跳着脚跑向了汽车的方向，留下一脸错愕的黎音和周围人善意地笑声。
　　其实她也挺意外的，看着这个雀跃的小姑娘，真的很难将其与从前那个脏兮兮的小屁孩联系到一起。
　　可她们就是同一个人，这种感觉，还真是挺奇妙的。
　　从前的兄弟，时隔多年竟然变成了姐妹？这是什么离谱展开？
　　可她心里却并没有那么难以接受。
　　或许这才是最好的结果，不然以自己现在的样子去见曾经的发小，可能真的会如她所说，再也回不去从前的关系。
　　不对，那她亲我干啥？
　　下次见面得说清楚了！我已经有女朋友了，就是旁边的阿竹！
　　等等，万一不是我想的那样，会不会被当成自作多情？
　　要真是这样，肯定得被她狠狠笑话一顿，到那时我可就丢脸丢大了！
　　黎音心中想着，脸上却不由自主地浮现出一抹微笑。
　　秦莜还是从前那个秦莜，这样的感觉真好……
　　旁边的宁竹抱着膀子哼哼两声：“想啥美事呢？嘴都快咧到耳根了。”
　　黎音赶紧揉了揉自己的脸，牵住宁竹的小手嘿嘿笑道：“走吧，去找咱爸，然后去看看叶叔他们。”
　　宁竹捏住黎音的小脸，轻轻一拧，哼哼道：“再不走，我看你的魂都要被秦莜给勾走了！”
　　“怎么会呢，我们只是朋友而已，阿竹你别瞎想。”
　　“那她为啥亲你？”
　　“我哪知道啊，又不是我亲她。”
　　“你还想亲她？反了天了！”
　　“我没有！”
　　……
　　两人坐着异常局的车来到了保护区内，这边看上去就是一个普通的小区模样，但条件远比外面的家属楼要好得多。
　　绿树成荫，花坛点缀，空气中弥漫着淡淡的花香，由内而外地散发着宁静的氛围，同时让人感觉到发自内心的舒适。
　　两人穿过小区的中心广场，广场上有一座喷泉，水珠在阳光下闪烁着七彩的光芒。孩子们在喷泉边嬉戏，老人们坐在长椅上悠闲地聊天，一切都显得那么和谐。
　　这些人都是异常局的家属，不只是高层，还有研究员、战斗人员等，他们共同组成了对抗诡异的第一阵线，他们的家属自然也会受到最好的保护，让前线的战士们能够无后顾之忧地战斗。
　　两人按照宁天南给的地址，来到了一栋居民楼前，仰头望着这座高耸入云的建筑，宁竹忍不住发出了一声可爱的惊叹：弃另爸伍私翏捌齐⒎“哇……好高啊，咱爸住在这里面吗？”
　　黎音的嘴角翘起，没有觉得自己小女友的惊叹有什么不妥，反而觉得这样的她更加真实，更加可爱。
　　“走吧，先上去看看。”
　　宁竹轻轻握了握黎音的手，在她耳边轻声道：“谢谢你，黎音。当时要不是你坚持送咱爸提前离开，可能……”
　　黎音嘻嘻一笑：“那你怎么奖励我？”
　　宁竹没有回答，而是俯下身，捧住她的小脸，在她脸颊上狠狠啃了一口。
　　可一抬头，刚好看到一个中年人呆愣愣地站不远处。
　　他穿着一袭白衣，脸上戴着副眼镜，看上去温文尔雅的样子，只是脸上那懵逼的表情却暴露了他的内心。
　　“啊……爸，你怎么下来了？”
　　宁天南干咳一声，收回目光，扬了扬手中的垃圾袋：“扔垃圾……”
　　黎音见状，马上小跑过去从他手中捡过垃圾：“宁叔，您先回屋吧，我去扔！”
　　说着，她好像逃跑似的，一溜烟就跑没影了。
　　这个没义气的丫头，竟然跑了！
　　宁竹瞪了黎音的背影一眼，随后收回目光，脸上红红地看向自己的父亲。
　　“爸……”
　　宁天南没有说什么，而是走上前，轻轻摸了摸她的头发：“临海的事情我听说了，你们能回来，真是太好了……”
　　要不是宁川的阻拦，他早就坐飞机飞去宁和市看望自己的儿女了。
　　还有一个原因是不识字，不知道怎么买机票。
　　宁竹低着头，声音里带着一丝哽咽：“爸，让您担心了。我们都没事，一切都过去了。”
　　宁天南叹了口气，声音中带着一丝落寞：“是爸没用，没能帮上你们什么忙，反而总是让你们为我操心。”
　　他已经猜到了自己女儿女婿提前送自己离开的原因，就是为了保护他不受即将到来的风暴波及。
　　可在那种情况下，自己没有与老友，与故乡并肩作战，心中难免生出几分自责与不甘。
　　宁竹擦干了眼睛，笑着摇头：“爸你可别这么说，你掌握的家传手段可是未来的希望，就连完美掌控者对您都十分重视呢。这不是一个人的战斗，爸你千万别自责。”
　　听女儿这么说，宁天南叹了口气，可眼中的斗志却重新点燃。
　　这次他说什么也要突破祖辈的限制，找到家传手段大规模制造的方法！绝对不能辜负了自己女儿，辜负国家对自己的信任！
　　“走吧，先上楼，去看看咱们的新家。”
　　“几楼呀？”
　　“三十二楼。”
　　“这么高？为啥选这么高的？”
　　“视野好，而且高层不就得住得高一点吗？不然为啥要住高层？”
　　“是哦，叶叔家呢？”
　　“就在咱家隔壁，一会儿我带你去串门。”
　　……
　　黎音扔完垃圾站在楼下，拿出手机给谢云霄拨了个电话。
　　她知道谢云霄会接，那家伙肯定也在等着自己的消息。
　　果不其然，电话几乎在响铃的第一声就被接通了，那边传来了谢云霄贱兮兮的笑声：“不和你小女友看新家，给我打电话干啥？我看不上你，你放弃吧。”
　　黎音满头的黑线，真想现在就把电话给挂了。
　　“你咋回事？怎么阴阳怪气的？”
　　“没啊？我正常得很。”
　　谢云霄嘿嘿笑了一声，随后说道：“不开玩笑了，你准备继续调查我的委托是吗？不用休息一段时间？”
　　“不用，我状态挺好的，而且你也不想让这件事拖下去吧？”
　　“你要是有事就先忙别的，我暂时安全。”
　　黎音知道她为什么这样说，肯定是和完美掌控者有关，她应该是准备回来报个到，然后直接飞回临海，去找苗妙妙他们抱大腿。
　　况且那边是最近全国，甚至全球聚焦的位置，她绝对不可能会在那里出事。
　　“我会在京城待一段时间，正好趁着这段时间，把京城的线索调查一遍。”
　　谢云霄没再废话，而是直接说道：“NG研究所还记得吧？我已经让人查了。确实有，不过只是个空壳，没有任何实质性的研究项目，甚至都没什么人。许璇是这家研究所的负责人，但她却从来没有向阮秋婕购买过任何东西，甚至不知道阮秋婕是谁。”
　　“那阮秋婕那边呢？”
　　“同样不认识这个许璇。”
　　“监控上有那个女人的踪迹吗？”
　　“没有。”谢云霄的声音在电话那头显得有些凝重：“监控系统被精心规避了，无论是进出NG研究所的监控，还是城市街道的公共摄像头，都没有捕捉到那个神秘女人的身影。”
　　“所以，要么她的实力不一般，要么她的地位不一般。”
　　“或者两者兼具。”
　　“富豪引渡回来了吗？”
　　“回来了，我正准备去见她，你来不来？”
　　黎音考虑了一下，拒绝了：“我就不去了，一会儿把超能力组织的位置给我发过来，我去看看。”
　　“OK，不过那边已经被异常局调查过很多次了，可能找不到有用的线索。”
　　“没事我就是去看看。”
　　黎音自然不会和她说自己觉醒新能力的事情，而是嘱咐了一句：“问话的时候别忘了带上周大师。”
　　“知道了。”
　　第202章 熊叔和严叔
　　收起手机，黎音想了想，又给小王姐姐发了条消息，问问她那边的情况。
　　小王警官也已经知道了临海的事情，这几天急得团团转，却打不通黎音的手机，只能干着急。
　　直到看到黎音的消息这才松了口气。
　　她那边还没忙完，处理刘警官后事需要一段时间，很多亲戚都得联系，还要找风水先生选时间和墓地，筹办葬礼，这些事情都需要她来做。
　　“等那边忙完了，就来京城吧，我你的工作已经安排完了。”
　　小王警官沉默了一会儿，随后传来了啜泣的声音：“谢谢你，黎音，谢谢……”
　　“没事，等准备好了就过来吧。”
　　“黎音，临海发生的事情，是真的吗？”
　　“是。”
　　那边的啜泣声更加明显，好半晌才恢复过来，但声音中残留的恐惧却是那样的真实：“怎么会这样……这个世界到底怎么了？”
　　……
　　宁竹跟着父亲来到了新家的家门口，她原本以为三十二楼能看得多远呢，没想到和她想象中完全不同。
　　放眼望去尽是高楼，根本看不了多远……
　　只能收回目光，将那份期待留在新家之中。
　　房子里与她幻仪令仪七司捂⑼司⒐爸想的不同，并不是简单的毛坯房，而是有简单装修的，还配备了一些家具。
　　宁竹刚想说，建造一座这样的小区，消耗的资源绝非小数目。
　　然后她就想到了自己老哥和其他的完美掌控者。
　　既然父亲、叶叔，还有那个秦莜的家人都住在这里，肯定还有其他的完美掌控者亲属，如果建造的时候有完美掌控者的参与，想必能节省不少时间和金钱。
　　就算这样，能建造一座保护严密的小区来为异常局工作人员的家人提供安全的环境，也足以彰显出国家对这一特殊群体的重视与关怀。
　　不只是这里，各个城市的异常局家属楼也发挥着同样的作用，只不过因为规模的原因，比这里要小很多。
　　宁天南高兴地带着女儿参观新家，足足有四个房间，两个厕所，每个房间都宽敞明亮，采光极佳。
　　比之前他家住的老小区不知道要好上多少。
　　宁竹在其中一间有生活痕迹的房间中看到了自己母亲的照片，挂在墙上，照片中的母亲笑容温婉，眼神里满是对家的眷恋，仿佛从未离开过他们一般。
　　宁天南也注意到了女儿的目光，眼中带上了惆怅_弃eMrM傘\林罒玖七陕是，心中也不好受，看着墙上的照片，想到曾经拮据的生活，对妻子的愧疚化为一声长叹。
　　“你母亲她，一天好日子都没能过上就走了，是我对不起她……”
　　“等这边安顿好了，回去看看妈妈吧。”
　　“嗯。”
　　两人又在房间里地站了一会儿，静静地感受着那份跨越时空的思念。
　　返回到客厅，宁竹整理了一下心情，还是觉得这个房子十分豪华，比小黎音家都要豪华许多，简直是她以前做梦都想不到的居住环境。
　　“对了爸，你之后是不是要去异常局那边进行封闭式研究？多长时间能回来一次？”
　　宁天南觉得有趣，开了个小玩笑：“怎么，怕我打扰你们？”
　　宁竹脸上一红，哼了一声：“我是想问问，咱家的事务所还开不开！”
　　宁天南沉吟了一下：“我可能没时间继续经营事务所了，未来很长一段时间应该都得待在异常局内配合研究，找到咱家手段大规模制造的方法。经营事务所的事情，如果你有兴趣就弄一下，没时间的话就先放一放吧……”
　　宁竹知道自己父亲是舍不得这份家业，毕竟已经传承许多代了，是他引以为傲的事业。
　　如果有时间，还是把它开起来吧……
　　等黎音回来，宁竹带着她把房子里里外外逛了一遍，还选了一间房间作为她们的卧室。
　　看到她们开心的样子，宁天南也跟着高兴，只是听到两人只选了一间卧室的时候，还是忍不住嘴角抽抽，感觉自己女儿这次可能是认真的。
　　之后他们去隔壁敲了敲门，没人回应，打电话询问是在医院，正好他们也要去医院看望一下熊叔和严叔，于是直接打车过去了。
　　等三人到的时候，还没进去，隔着门都能听到病房里的笑声。
　　“老严！你这是因祸得福了啊！这一身的防御力，比之前不知道强大了多少！”
　　“哈哈，这可是完美掌控者候补大人亲自赋予的铠甲！防御力怎么可能弱？我感觉老叶都破不开我的防御！”
　　严叔的笑声又爽朗又得意，看上去对这次意外获得的“升级”极为满意。
　　至于他心中是否也是这样想的，就只有他自己知道了。
　　宁天南推门而入，熊叔和严叔一见是他们，脸上的笑容更甚，连忙招呼几人坐下。
　　虽然已经来看望过许多次，可见到老严那已经不似人形的身躯，以及皮肤上的黑色甲片，还是让他忍不住唏嘘。
　　他之前还想过，如果老严醒来之后接受不了自己的变化，该怎么办。
　　但看现在，他显然是乐在其中，那份由内而外的自信，让宁天南心中的担忧烟消云散。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　他走到床边，拍了拍严叔的肩膀笑道：“老严，看来你是真的找到了自己的‘第二春’啊。”
　　严叔哈哈大笑，用力敲了一下胸前的黑甲，自豪地说：“是啊，老宁，我现在感觉自己就像穿上了一套无敌的战甲，连走路都带风！而且，这不仅仅是外表的变化，我的力量、速度、反应力都有了质的飞跃，就像是……就像是重新活了一回！”
　　叶凌云在一旁忍不住摇头。
　　什么叫好像重新活了一回？你当时就差那么一点就死了，要不是那位大人出手救了你一命，现在我和老熊都得去你坟头烧纸。
　　熊叔转头看向宁竹和黎音，笑道：“你们俩也来了，真是太好了。看到你们没事，我心里的大石头也终于落地了。”
　　宁竹走上前，将水果和礼物放在一旁，关切地问：“熊叔，您的身体怎么样？还需要多久才能出院？”
　　熊叔笑着摇了摇头：“没事，都是小伤，我听说有一位完美掌控者大人出手替我们治疗的，那还能有什么事？要不是老叶坚持让我们留下来养伤，我早就迫不及待要出院了。”
　　黎音在一旁看着，没有说话。
　　她能清晰地感觉到，病房中的人虽然看上去都很乐观，可心中的却藏着极深的悲痛。
　　临海没了，叶叔的亲人还在，可熊叔、严叔却没有那么幸运。
　　他们的家人、朋友，都在那场灾难中遇难，他们的笑容背后，是无法抹去的哀痛和对逝者的深深怀念。
　　如果不用笑容掩饰悲伤，不用其他话题转移注意力，恐怕更加难以承受。
　　叶叔这时开口问道：“老严，老熊，之后你们有什么打算？”
　　病房中因为这个问题的提出，气氛变得沉重了一些。
　　老实说，他们也不知道未来该何去何从。
　　过去，他们的动力就是尽全力守护城市，同时为家传手段培养接班人。
　　可现在，城市没了，徒弟都在那场灾难中丧生，他们失去了方向。
　　叶叔看见了他们眼中的迷茫，心中也是五味杂陈。
　　“不如，出院以后你们就来我这边吧，我把御风剑宗改个名字，咱们三人一起，重新开始。”
　　叶凌云提出了一个建议。
　　听到他的提议，所有人都是一愣。
　　要知道，御风剑宗可是叶叔的命根子，就算被人嘲笑，被人污蔑，那块牌子仍然悬挂在繁华的商业街之上，出去他也会骄傲地自称自己是御风剑宗当代宗主。
　　现在竟然能为了他们，摘掉心中的骄傲。
　　这份情谊，他们怎能不感动？
　　“哈哈，这个提议不错！咱们兄弟三人在一起，绝对能闯出一番新天地来！”熊叔率先大笑起来，打破了病房内的凝重气氛。
　　严叔心中的忧郁也减轻了一些，同样笑道：“我现在的实力可不一般！天空上老叶称霸，地面我来称雄，咱们仨简直是海陆空无敌组合！老熊你会游灵#[梦_首,+发泳吗？”
　　熊叔无语了：“你觉得我会吗？”
　　“没事，你有你的大锤子！破坏力超强！”
　　“对了我锤子呢？”
　　“在我家呢，我知道那是你的宝贝，特意给你带上了。”
　　“哈哈，好兄弟！”
　　……
　　离开医院，宁竹的心情也好了一些，能看到两位长辈重新找回生活的热情和目标，对她而言是一种莫大的安慰。
　　“走吧，黎音，咱们去商场。”
　　宁竹拦了一辆车，把黎音先推了上去。
　　黎音有些惊讶：“去商场干嘛？日用品不是在小区就能买到吗？”
　　“买衣服啊！不然拿什么换洗？”
　　“是哦……”
　　怎么感觉阿竹每次给我买衣服都这么积极呢？我这身材穿那些衣服又不好看。
　　第203章 地下议会
　　商场的更衣室内，宁竹拿着一把软尺在黎音的身前轻轻比画着，脸上露出了惊讶神色。
　　“小黎音，你长大了一点哎！”
　　黎音有点懵：“什么大了一点？”
　　宁竹开心地把尺拿了上来，手指还掐着一段距离，比划着说：“胸围啊，上次还一点都没有呢，这次已经有A了！”
　　黎音不敢置信地低头看了一下，又伸手摸了摸，脸顿时就红了。
　　我敲！还真有一点！不是硬邦邦的‘胸肌’了，而是有一点点的柔软。
　　不过她很清楚自己不是变大了，而是因为通过本体重新凝聚身体而发生的变化。
　　就像完美掌控者一旦定型永远都不会改变一样，身体是本体的投影，无论再怎么凝聚，最后都会和本体一样。
　　不对！我应该还能长高一点！肯定能！只是能量不够而已！
　　宁竹显得很高兴，又拿起来旁边的内衣看了看，还是之前自己给她买的款式，只不过好像大了一点点。
　　不过无所谓啦，小黎音终于不用再穿儿童内衣，可以换成普通款式了，可喜可贺！
　　等两人走出商场，黎音的已经换上了一身白色连衣裙，配上下面的小白袜和皮鞋，看上去可可爱，好像个洋娃娃。
　　宁竹也是心满意足，手机里多了不少黎音羞耻表情的照片，这种占据上风的感觉，让她欲罢不能。
　　站在街上，宁竹还在思考去吃点什么的时候，黎音已经收到了谢云霄传回的消息。
　　两份，一份是超能力组织所在位置的地图，另一份是她拷问富豪的记录。
　　先点开地图看了看，有点远，在六环的一处废弃公园的地下。
　　随后点开拷问记录。
　　在周大师的协助下，富豪自然没有说谎的可能。
　　他是知道超能力组织的，而且很熟悉，有过多次合作。不只是她，很多本地的富豪都知道，暗地里与这个神秘组织有所往来。
　　据他所说，这个超能力组织名为“地下议会”，其成员皆是拥有非凡能力的异能者，他们隐藏在都市的阴影之中，做着不为人知的勾当。
　　很多上不得台面的事情都会委托他们去做，价格当然不菲，但处理得相当干净。
　　已知的成员有八人，两女六男，他没见过这些人的脸，名字也不知道，只知道他们的代号，都与动物有关。
　　就比如房东的表叔，代号是黄鼬，可能与他能使人看到幻觉的能力有关。
　　不过现在这些名单已经没什么意义了，大部分都死了。
　　如果这个组织只有这些人，现在活下来的应该还剩下三个。
　　至于是谁，黎音现在还不清楚，只要去现场看一看就能真相大白。
　　只是……
　　这超能力组织的行事作风，总觉得有点奇怪。
　　竟然是接任务赚钱，而不是什么更深的阴谋。
　　那它存在的意义是什么？扶持它的人又想做什么？只是为了赚钱？
　　和宁竹把买的东西送回家，随后趁着宁竹收拾的时候，和她打了个招呼，独自出门。
　　因为小区的位置本就比较偏僻，这边基本没什么人，黎音也不用特意去寻找隐蔽的位置。
　　直接找到一处没人的角落，闭上眼睛，本体的能量分出一丝注入身体，竟是让她逐渐漂浮了起来，眨眼间冲向天际，消失得无影无踪。
　　黎音发现自己会飞了，这是她以前做梦都想要的能力，可真掌握了以后，却又有些苦恼。
　　主要是不止一个人说过，会飞的没一个正常人……
　　我是正常人吗？肯定是啊！
　　这件事，不能被谢云霄发现！
　　她的速度一点都不慢，没用上十分钟就到了地图上标注的位置。
　　这是一处荒废的公园，周围没有任何住宅或商业建筑，显得有些孤零零的，难怪那个什么地下议会的所在地会选在这里，确实比较隐蔽。
　　黎音缓缓降落在地，一挥手召唤出化为无形的消防斧，随着意念一动，它们立即破开地面的土石，带着黎音向下钻去。
　　大概钻了五六米，下方便出现了一处空间，是一座大厅，还挺宽敞，中间有些破碎的家具，地上还残留着血迹以及异常局标记的白线。
　　黎音闭上了眼睛，一股无形的波动瞬间扫过周围的空间，在确认没有人和监控设备的存在以后，这才开启自己的能力。
　　与上次覆盖在体表的小小领域不同，这次破碎空间足足向外延伸出了两米左右才停下。
　　黎音知道这不是自己的极限，只是这些距离就足够了，再向外扩大将会变得不可控。
　　在能力的影响下，周围的一切迅速陷入噩梦之中，无论是破碎的桌椅、地面的石砖，全都呈现一副慵懒的神态。
　　而在它们头顶，逐渐飘出一缕缕七彩光带。
　霓栮 厁球 =俬〸咎 ⑺I.I〕I〭是绫_梦　缓步上前，先接触了桌子光带查看记忆。
　　因为它们不是生物，没有印象特别深刻的记忆，只能从前往后依次看。
　　记忆这应该是从一周前开始的，已经有些模糊了，而且画面中没有人，她选择跳过，一直到了第一个人走进这间大厅开始。
　　是一个中年人，身材瘦小，尖嘴猴腮，看上去和房东有些像，应该就是他表叔了。
　　他坐到了边上的一张椅子上，没有说话。
　　很快第二个到来，是个年轻人，同样没有遮住面庞。
　　他看起来很活跃，一进来就朝中年人打了声招呼：“黄鼬叔，上次的任务很顺利嘛，拿了多少钱？”
　　“靈夢壹尔另!)厁 II零qi（四）紦 V四百万。”
　　中年人黄鼬叔面无表情地回答，他的眼神中却透露出一丝得意。
　　青年闻言，眼中闪过一丝艳羡，随即又问道：“这次又是什么任务？”
　　黄鼬的表情变得凝重，他压低声音，只说了两个字：“清理。”
　　黎音从两人的对话中捕捉到了紧张的气氛，她继续查看接下来的记忆。
　　第三个、第四个……直到第七个人出现，都是在讨论任务的细节。
　　这次任务仍然是某位富豪的委托，目标却让黎音忍不住皱眉。
　　竟然是某个县的异常局！
　　只因为对方发现了他的工厂存在非法排污，他便动用了这个地下议会，要将其清除掉。
　　黎音眼睛眯起，对这人已经起了杀意。
　　异常局的人拼死守护普通人的安全，而他却因为私利就要将他们抹杀。
　　这种人，不配得到保护。
　　就在这时，一个穿着黑色风衣的女子走了进来，她的出现让整个空间的气氛变得诡异，仿佛自带一股无形的压迫感，她没有说话，只是静静地站在那里，所有人都不自觉地避开了她的目光。
　　是条大鱼！
　　黎音当即给出了判断。
　　她想要看清女人的面庞，却被帽子和面具遮得严严实实，甚至连身体都被包裹在宽大的风衣之中，完全看不出身材的轮廓。
　　现在唯一的线索就是女人身高，有一米七二，看上去很高大。
　　她缓缓开口了，声音听上去极其冰冷，“黄鼬，这次的任务，你确定清理干净了吗？”
　　女子的声音在空荡的大厅中回荡，每一个字都像是冰碴子，刺入在场所有人的心中。
　　黄鼬的面色微变，他回答得有些迟疑〫栮九林伍衤三八七一厁：“应该……应该没问题，我们都是按照以往的程序来做的。”
　　女子的目光扫过在场的每一个人：“应该？这个词，可不会出现在我们‘地下议会’的字典里。如果出了差错，你知道后果的。”
　　黄鼬的背脊瞬间被冷汗浸湿，他深吸一口气，试图稳住心神：“是，我知道。如果出了差错，我会自己处理，不会让组织受到任何牵连。”
　　女人哼了一声，转身准备离开，仿佛周围的人对她来说没有任何价值，只是一群蝼蚁。
　　黎音皱起了眉，她从刚才女人的身上，察觉到了浓浓的嫌弃，她也没弄明白这女人到底是来干什么的。
　　就是为了警告一下黄鼬？而且既然看不上这群人，为什么又要将他们聚集在一起？
　　随着女人的离开，会议室中陷入了短暂的沉默，似乎所有人都松了口气。
　　刚才的年轻人再次开口：“黄鼬叔，你做什么惹得她这么生气？”
　　黄鼬摇头：“不知道啊，我这次任务很完美，没出纰漏。”
　　“真是奇怪了……”
　　从他们的语气中，黎音听出了对同伴的关心，但对那女人，却只有恐惧。
　　黄鼬这时看向对面一个身材高大的男人，开口问道：“灰狼，你是不是袭击我侄子了？你最近怎么回事，失控的次数明显增多了。”
　　被称为灰狼男人茫然摇头：“不知道，我最近确实有些心神不宁，经常短暂失忆，很多事情都记不清了。”
　　其他人也是皱起了眉头，不相信灰狼会做出伤害同伴家人这种事。
　　“在那女人出现以后，好像什么事都变得不对劲了。”
流扒韭⑸芭陵似溜n污0　　一个戴着眼镜的男子低声说了一句，却被旁边的人连忙捂住了嘴。
　　“你疯了吗？在这里说她的坏话，是不是想死？”
　　男人全身都抖了一下，不再说话。
　　他们又聊了一会儿任务的事情，便各自散去，每个人离开时都显得心事重重，仿佛有什么阴影笼罩在心头。
　　大概过去两天的时间，这些人再次聚集在了大厅里，但这次的气氛却比上次更加凝重。
　　眼镜男子失踪了，他们都在讨论这件事，但没过多久，随着风衣女的到来，灰狼突然开始发生变异，以极快的速度化身成了一只狰狞的怪物，不顾一切地杀死了现场的所有人，最后跟着女人一同离开。
　　这突如其来的一幕，看得黎音云里雾里。
　　感觉这桌子的记忆，看了和没看没什么区别，甚至更懵了。
　　不过他也能猜得大概。
　　女人大概率是用武力压制着这些人，灰狼是因为他变成了如今这般模样，她最后带走灰狼，肯定也是有某种目的。
　　就在黎音思索间，脚下的地面突然传来异响，顺着声音望去，一个具女尸赫然出现在后方，就那样直勾勾地看着自己，眼神中只有无尽的冰冷。
　　还有后手？
　　没等女尸发动攻击，黎音身周无形的波动瞬间化为数根金色绳索，将女尸牢牢捆住，随着她微微抬手，破碎空间直接将其包裹其中。
　　看着头顶飘起的七彩光带，黎音的嘴角逐渐翘起。
　　正愁看不懂呢，你就送上门来了。
　　第204章 线索出现
　　女尸还想要反抗，体表爆发出一阵白光，试图挣脱绳索的束缚。
　　可曾经的消防斧幻化而成的绳索，又岂是普通的诡异可以挣脱的？任凭它如何挣扎，都无济于事，只能被破碎空间划过身体，逐渐陷入沉睡，头顶飘起七彩光带。
　　黎音皱眉却微微一皱。
　　原因很简单，这具女尸身上有些诡异，竟然没有对自己的斧子产生太大的恐惧！
　　它们虽然变成了没有形体的状态，可附带的效果仍然存在，普通诡异别说被束缚了，就算在其附近都会被直接吓到崩溃。
　　只有那些噩梦生物、完美掌控者以及苏霁和李慕依效果较轻，但他们也能从中感受到极其恐怖的气息。
　　这就奇怪了，难道面前的这只诡异比他们的位格还要高？
　　显然不可能，不然又怎会被自己轻易控制？
　　随着黎音意念一动，绳索瞬间收紧，将女尸拖了过来。
　　触碰其头顶的七彩光带，一段记忆随之浮现脑海。
　　这次出现的画面视角很奇特，一片漆黑，仿佛真的一直被埋在地下，直到有人将其触发才会出现。
　　触发条件是什么呢？探查那女人的秘密？这么高级吗？
　　黎音继续看，想要从中看到一些有用的信息。
　　可这具女尸就好像和桌子椅子一样，没有自我意识，只能从前往后依次看。
　　“傀儡吗？”
　　黎音感觉有些失望，准备跳到最后再看看有没有什么关键线索。
　　结果这一跳，还真出画面了。
　　“我就知道，这种傀儡绝对藏着重要的记忆，没有任务驱动，它怎么可能自主行动。”
　　画面是在一间类似实验室的房间之中，面前站着一个女人，在看到这个女人的一瞬间，黎音就认出了她的身份。
　　正是NG研究所的负责人，那个自称什么都不知道的许璇。
　　可看到她的出现，黎音却皱起了眉头。
　　很显然，她说谎了，超能力组织的幕后有她的影子，这具女尸出现在这里就是最好的证明。
　　那她是怎么做到避开周大师的能力？
　　黎音想起了临海的那些异常者，可很显然两者有着本质的不同。
　　但如果是她是被控制的，本身真的不知道这些事情，或许还真能绕开周大师的能力检测。
　　女尸记忆的视线和桌子一样怪，只能仰头看天，就连许璇在她身上忙活什么都看不到。
　　但命令却与黎音猜测的一样，是在这里击杀一切企图调查代号为“幽灵”的人，但异常局的人除外。
　　富豪说过，所有超能力组织的人，代号都是动物。
　　要么他不知道幽灵的存在，要么幽灵不是超能力组织的人。
　　许璇是幽灵吗？
　　她知道异常局，为什么还会允许超能力组织的人去袭击异常局的分局？
　　黎音还在思索这个问题的时候，被控制住的女尸突然剧烈地颤抖起来，仿佛有什么力量在试图挣脱控制。
　　刚刚消退的白光竟然再度浮现！且比之前更加强烈。
　　女尸的双眼猛地睁开！那被束缚的手竟是缓缓抬起。
　　不是她的力量在绳索之上，而是绳索死死勒进了肉里，就算皮开肉绽都仍旧没有停下。
　　黎音也没有阻拦，想要看看这家伙到底要干什么。
　　女尸的手指缓缓移动，与那双死灰色的眼睛一同凝视着黎音，一道惨白色光芒猛地激射而出，打在黎音抬起的手臂之上。
　　白光就那样附着在她的小臂，没有任何感觉。
　　黎音有些奇怪，轻轻挥了挥手，顿时有大片的白光如同雪花般飘落。
　　这家伙的攻击，未免也太弱了一点？
　　不过随即她就反应过来，或许是体内的能量帮自己挡住了攻击附带的效果。
　　于是试着撤掉了部分能量。
　　在能量撤出小臂的一瞬间，那只原本白嫩的小手竟是以肉眼可见的速度膨胀起来，眨眼间就变成了一颗白色的肉球。
　　不过并没有向上延伸，被能量死死挡在了肘关节附近。
　　黎音有些惊讶，当时说的能把人变成肉球的能力者，原来是你吗？
　　还是说，其实这个能力是‘幽灵’或者许璇的？
　　随便一抖胳膊，那颗肉球就被她弄了扔下去。没过片刻，手臂就已恢复如初。
　　黎音操控着周围的绳索化为利刃，将罢氵[)ling⑨溜⒎久-⒌爸地面上的肉球切割成了小块，细细观察。
　　自己之前的手臂已经完全看不出肉色，由里到外都只剩下惨白，如果不是亲眼所见，她都认不出这是自己的肉变的。
　　好诡异的能力。
　　黎音站起身，随手一挥，女尸瞬间被切割成了几十份，只剩一颗头完好无损。
　　果不其然，在她的身体内有着改造的痕迹，是一枚核心，外表看上去像是灰色的石头。
　　看到它的出现，黎音微微眯起了眼睛。
　　因为在这块石头之上，她竟然感觉到一种与自己脖子上的晶石相似的气息。
　　要知道，自己脖子上这东西，可是与完美掌控者核心完全相同的存在，就算自己如今已经掌握了本体，却仍然不知道这到底是什么东西。
　　而在超能力组织的地下，一具普通的改造女尸，竟然有着相似的核心，这怎么能让她不惊讶？
　　意念一动，绳索如同触手一般，卷着石头放到了她的手中。
　　在手心里轻轻捏了捏，石头的表面直接被覇II I淋jipu球S⑺蹴wu坝她捏出了裂痕，与完美掌控者核心的硬度完全无法比较。
　　这到底是什么？
　　她想要试着用噩梦能力一探究竟，可对这东西竟然没有效果。
　　而且石球在她刚才那一捏之下，似乎已经损坏，其上灰白色的光芒正在散去，眨眼间便化为了普通的石头。
　　黎音也没觉得可惜，既然知道改造手术是在NG研究所做的，直接杀过去就完事了。
　　转身看向地下的大厅，被她影响的桌子、椅子以及地面已经被噩梦生物侵占。
　　椅子正迈着四条腿满屋子乱跑，桌子在拼接自己的碎片，地面则是不断发出嘶吼，看起来十分狂暴。
　　看着这一幕，黎音没有感觉到有多开心，反而意识到了自己这项能力的危险性。
　　如果自己无限制地开启，恐怕都不用临海那两只噩梦生物动手，自己就会将地球彻底变为噩梦的世界。
　　不过想想也就释然了，反正我能无条件地将这些噩梦生物送回去，无所谓了。
　　她当即叫停了三个好像动物一样撒欢的噩梦生物，命令其回到原来的位置。
　　既然那个叫幽灵的女人安排女尸在地下待命，说不定女尸核心破碎她也会收到消息羣倭咎[〪邻⑤散=〮⑧弃;X依山。
　　这样的话，黎音准备阴对方一下，用这些噩梦生物试着打探情报，如果不行，也能命令它们出手，试探一下女人的底细。
　　嘿，这个能力还挺好用。
　　安排完这一切，黎音收回斧子和破碎空间，提起女人的头和自己手臂化成的肉球碎片，冲天而起，去找谢云霄调查女人的身份，顺便看看这肉球究竟是什么。
　　话说，我是不是应该给斧子和自己的新能力取个名字了？
　　破碎空间不好听，和自己的能力也不搭，就叫噩梦领域吧。
　　至于斧子……
　　她一时间还真想不出来什么合适的名字，只能先放着。
　　在空中联系了谢云霄，约好了见面地点以后，黎音率先抵达。
　　她们自然不可能约在繁华的地方，毕竟自己手里还提着一颗头呢，被人看到不好。
　　谢云霄也很快抵达，她选的位置离她不远，在看到黎音先自己一步赶到时，也没太过惊讶。
　　应该说，自从在临海天坑中看到这姑娘，猜测那道虚影或许与她有关以后，即使看到黎音身上发生再离谱的事情，她都不会惊讶了。
　　“怎么样，查到什么线索了吗？”
　　黎音点头，将手中的那颗头放在了地上：“这是在那边的地下发现的，之后你让人调查一下她的身份吧。”
　　谢云霄点头，这种事情对她来说小事一桩。
　　随后黎音又将自己在地下发现的线索详细地说了一下。
　　听得谢云霄不禁感叹，自己确实没选错合作对象。地下大厅她去过，异常局的人也前前后后调查过许多次，都觉得那里已经没有可以挖掘的线索，而黎音刚从临海回来，只去了一趟就将疑似超能力组织幕后的人给挖了出来，差距可见一斑。
　　她没有问黎音是怎么查出来的，这也不是她关心的问题，而是直接问道：
　　“你怀疑，那个叫幽灵的女人用了什么手段强行控制了这个组织？那后来又为什么将他们杀光了？”
　　这一点，黎音也有些不解，只能猜测道：“或许是人太多了，或许是目标组织暴露，也可能是这些人没达标。”
　　黎音带来的线索实在有些多，让谢云霄一时间都有些处理不过来。
　　最让她头疼的就是那颗与核心相似的石球，以及袭击怀丰县异常局的计划。
　　石球几乎可以佐证，幕后的人与研究院有关。
　　而袭击计划却让她看不懂了。
　　什么富豪胆子这么大，敢去袭击一地的异常局？就不怕被查出来弄死？
　　应该说，一旦发生这种事，他是百分之百会被查出来的，必死的局，那人会这么蠢？要是真这么蠢，他就不可能当上富豪。
　　谢云霄看向黎音的方向，却发现黎音也在看着她，见到对方嘴角的笑容，她知道，这丫头肯定猜到了什么。
　　黎音淡淡开口：“如果袭击异常局就是幽灵一开始收服这些人的目的，这一切是不是就说得通了？”
　　谢云霄也想到了这一点，缓缓点头：“富豪被她控制，向组织发布这个委托，无论成功与否，这口黑锅都是组织的，与她没有太大关系。”
　　“或许她也会在这次袭击中假死，从而彻底摆脱追捕，以及与超能力组织的关系。”
　　“问题又回来了，那她为什么放弃这个计划了，选择将这些人杀光？”
　　“……”
　　“她袭击的目的又是什么呢？总不能是为了有趣吧？”
　　当然不可能，两人都深知这一点。
　　“或许是那里有什么她需要的东西。”
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　谢云霄自问自答，这是目前最合理的猜测，黎音也表示赞同。
　　“怀丰县那边最近有传来什么情况吗？”
　　“不知道，不过应该没有。”
　　“你回去查一下，如果真的没有，咱们就跑一趟，守株待兔。我觉得她不会放弃这个目标，带走灰狼就是这个q@七淋?4罢 吾IV⑥八~霓起原因。”
　　“行，在这之前先调查一下NG研究所和那个富豪吧。”
　　“富豪交给你了，如果是被控制，就查清情况。如果不是，就杀了。”黎音眼中闪烁着杀意：“敢对异常局的人下手，这人没有活着的必要。”
　　她虽然不是异常局的人，可看了太多异常局战士浴血奋战保护普通人的一幕，对那些胆从背后捅刀子的人，黎音绝不会手软。
　　“那这个肉团呢？我会回去让研究员查查？”
　　黎音听出了她话中的意思，于是摇头：“烧了吧，带回去可能会暴露。”
　　如果幕后之人真的藏在研究院内，带回去调查无异于打草惊蛇。
　　谢云霄也是同样的想法，直接抬手将其烧成飞灰。
　　“对了，这次你怎么同意跟我去调查了？不怕被那人袭击？”
　　“不怕。”
　　“为啥？”
　　“因为有你在我身边。”
　　黎音看了她一眼，往旁边挪了挪：“你别对我有想法，我有女朋友了。”
　　谢云霄的表情僵在了脸上，不是因为尴尬，而是这句话……怎么好像自己对她说过的呢？
　　第205章 幽灵
　　送走谢云霄，黎音直飞了回去，到家刚好赶上吃饭。
　　宁竹亲自下厨，做了一桌子的美味佳肴，此时正在对着桌子拍照片。
　　以前她没什么朋友，手机的聊天软件甚至都没机会打开，现在因为加了秦莜她们，也学着发一发朋友圈。
　　主要就是给秦莜看的，目的自然不言而喻。
　　看着餐桌前，掐着腰一脸得意的少女，黎音的嘴角忍不住上翘，心中满满的都是幸福感。
　　宁竹也注意到了黎音，连忙招呼她来吃饭，同时问道：“干嘛去了，这么久才回来？”
　　“去调查了一点事情，你还记得上次来的时候发现的超能力组织吗？我去他们老巢看了看。”
　　宁竹有些惊讶：“就在咱们家附近吗？这么快就回来了。”
　　黎音有些得意：“挺远呢，只不过我现在会飞了。”
　　说着，她的身体从地面飘起，在空中绕了个圈，还把拖鞋甩飞了，差点飞到餐桌上。
　　宁竹对于黎音新展示的能力也颇为高兴，她感觉从临海回来的小黎音就好像一个宝藏库，随时都可能拿一些有趣的新能力出来。
　　轻轻托住她白袜包裹的小脚丫，帮其穿上拖鞋：“好啦，先吃饭吧，边吃边说。”
　　黎音脸上有点红红的，不知道为啥，感觉新的身体敏感度都比之前高了不少，被摸摸脚都让她脸上发烧。
　　“对了，咱爸中午不回来吃了吗？”
　　“不回来了，说和叶叔他们出去喝点，估计要晚上才能回来。”
　　“严叔和熊叔已经没事了吗？”
　　“应该没事了。”
　　两人坐在餐桌前聊着日常，从临海建造实验室聊到公布异常存在以后，普通人的反应，从搬新家以后迷路，聊到眼前的饭菜。
　　“那个超能力组织到底是什么情况？好像都死了吧？是谁杀的调查清楚了吗？”
　　黎音点头：“算是自相残杀吧，里面的成员也都不是人类，而是不知道从哪儿跑出来的邪神眷族。”
　　“这么多不同的眷族？是不是和邪教有关？”
　　“暂时没有这方面的发现，他们好像就是抱团取暖，一起赚钱在人类社会生存。”
　　“还有这样的眷族啊？”
　　“之前的房东不就是吗？”
　　“是哦。东盛村的那些人现在怎么样了？”
　　“不知道，下次联系谢云霄的时候再问问吧。”
　　吃完饭，两人一起将碗筷收拾干净，那默契程度就好像已经共同生活了许多年的老夫老妻。
　　等收拾完，黎音躺在沙发上抚摸着自己的小肚子，感觉阿竹的手艺越来越棒了，天天这么吃，迟早得把自己喂成小肥猪。
　　哦对了，我身体被固定了。
　　那不就能随便吃了？爽！
　　宁竹拿着毛巾一边擦手一边走到客厅，看到黎音的姿势，顿时笑了出来：“裙子卷起来咯。”
　　黎音低头看了看小蝴蝶结，无所谓地扇了扇：“反正又没有外人，卷起来就卷起来吧。”
　　看着她豪放的模样，宁竹一阵无语。
　　难怪在商场吵着要买安全裤呢，这哪有一点女孩子的样子？
　　想到这里，她连忙走过去纠正小丫头的仪态，两人在沙发上一阵打闹，欢笑声充满了整个客厅。
　　就在这时，黎音的动作突然一顿，宁竹猝不及防之下，脸撞在了她的胸口，好在已经不是从前的硬邦邦，让她忍不住流连了一会儿。
　　黎音没在意，而是闭上眼睛，意识透过本体中的无尽虚空，定位到了新增加的噩梦世界，迅速找到桌子形状的噩梦生物接管了它的眼睛。
　　只见地下大厅中，一位穿着风衣，戴着面具和帽子的女人走了进来。
　　幽灵！
　　这一身打扮实在太显眼了，黎音马上就将其认了出来。
　　果然和自己猜测一样，那具女尸的死，她是能感应到的，只是没想到这么快就来了。
　　黎音没有第一时间指挥噩梦生物们动手，而是先观察一下这女人的举动。
　　只见她缓缓步入大厅，目光扫过四周，似乎在寻找着什么。
　　无果后，她的手中凝聚一团白色能量，向下一按，一股气浪扩散至整个大厅。
　　她是在屏蔽信号。
　　黎音做出了判断，同时看着那团白色能量，在心中与女尸使用的能力做了对比。
　　显然，两者是相同的能力。
　　难道说，这个幽灵，也是被幕后之人操控的傀儡？
　　这个概率很大，等一会儿试试能不能把她的面具打掉。
　　随着能量扩散至整个大厅，女人站在原地不再行动，似乎是探测着什么，但最终却一无所获，就连变异成噩梦生物的桌子、椅子和地面都没能发现。
　　又过了一会儿，确定周围没有监听，女人缓缓开口，像是是在和某人对话，声音很僵硬，与之前听到的清冷女声有很大不同。
　　“地面有战斗的痕迹，七号消失了，没有敌人的身体组织，敌人很强大。”
　　随后她似乎是接到了什么命令，手中凝聚白光，似乎准备向地下钻去。
　　你也想守株待兔？
　　黎音当然不会让她这样做，毕亻尔O?（八）儛铃（九）伞遛诌竟地面如今已经不是正常的地面，而是噩梦生物，让她一钻就露馅了。
　　“动手，试探她的实力。”
　　黎音当机立断，向桌子和椅子发布了命令。
　　在她的一声令下，两个看似普通的家具体表突然开始浮现黑雾，迅速扭曲变形，组成身体的木头开始蠕动，仿佛有生命般地膨胀开来，片刻后就已经变得与之前完全不同，化作了两只狰狞的噩梦生物，狂啸着朝女人扑了过去。
　　幽灵见状，身形微动，仿佛融入了空气之中，轻描淡写地避开了两只噩梦生物的猛扑。
　　她手中的白光猛然增强，化作一道锐利的光束，精准无误地击中了其中一只噩梦生物的头部，只听“砰”的一声，那生物竟在空中爆裂开来，黑雾四散，但转眼间又重新凝聚，似乎并未受到致命伤害。
　　但这一幕却让黎音眉头皱了皱。
　　虽然她创造的噩梦生物不及噩梦临海的居民那般强大，但实力也不弱，至少也是陈金泽那个级别。
　　可在女人的手中竟然没走过一个回合就被打碎，这让她对女人的实力产生了新的评估。
　　不过自己的造物也不是那么容易摧毁的。
　　有着背后一个噩梦世界黑雾的加持，它们几乎不死不灭，无论打爆多少次，都会重新凝聚在一起，再次发动攻击。
　　不过这不是黎音的目的。
　　随着战斗的深入，女人也显得有些力不从心，一个不小心被椅子化作的噩梦生物击中脸上的面具。
　　右半张脸上的面具顿时被打碎，露出了其下惨白的脸，以及一只毫无生气的眼眸。
　　果然是死人。
　　黎音双眼微眯，心中大致作出了判断。
　　这人不是之前的幽灵，动作和说话语气都太僵硬了，应该是察觉到有人探查，派了个傀儡过来试探。
　　她到底是怎么察觉到的？
　　这幕后的幽灵，不简单啊……
　　看着大厅中愈发狼狈的女人，黎音操控着两只噩梦生物稍稍放水，使它们再次被女人击碎了身体，黑雾消散，躺在地上不再动弹。
　　女人那双死寂的眼中似乎流露出一抹人性化的庆幸，再次确认地上的两只怪物失去生机后，拖着断掉的胳膊逃出了地下大厅。
　　而她不知道的是，她与两只怪物战斗的同时，黎音已经将她衣服的一角，转化为了噩梦生物。
　　移动的监视器，部署完毕。
　　第206章 谢云霄的发现
　　黎音退出监控模式，刚准备说些什么，结果就看到一双如宝石般的大眼睛正在缓缓接近。
　　刚准备偷偷亲一下的宁竹，看到黎音睁开眼睛，也不好意思继续了。
　　朝她眨眨眼，就要把头缩回去，结果却发现一双小手已经从后面等着她了。
　　猝不及防之下，她的小嘴直接被堵住，随后又被乘虚而入。
　　黎音刚找到一点从前的感觉，结果却发现，自己在阿竹的攻势下竟然节节败退。
　　宁竹已经反攻攻了回来，娇小的身躯被压在身下，一双准备作怪的小手也被捉住按在了头顶的沙发上。
　　黎音发现，自己反抗不了。
　　因为身体没怎么强化过，如今自己的身体素质与阿竹差距很大，别说手脚了，就连舌头都没有还手之力。
　　宁竹眼中闪过一抹得意，用一只手按住黎音的小手，空出的另外一只直接向下探，两条柔弱无力的白嫩小腿还想把她夹住，结果就是被宁竹轻松突破。
　　我宁竹，今天就要打赢这场翻身仗！
　　就在这时，黎音手机突然响了起来……
　　宁竹收回手，也不看是谁直挂断。
　　可没过几秒钟，对方又打了过来，而且根本没有挂断的意思。
　　“看看是谁吧，说不定有重要的事呢。”
　　沙发上的黎音小脸通红，一只手扯着裙子，另一只手捂在胸口，那一副楚楚可怜的小模样看得宁竹差点没把持住。
　〫器球〥【〵爸⒌〸司六把器⒎　她什么时候见过黎音有过这般柔弱的样子？在宁竹的印象里，这丫头就只有三副面孔。
　　一副是平时仿佛运筹帷幄的样子；第二副是砍那些诡异时，宛如战神附体般的冷酷无情；最后一副就是与自己在一起，那好像热恋的小女生……
　　那是小女生吗？
　　宁竹表示怀疑。
　　反正眼前的小黎音让她感觉很稀奇，很可爱。
　　不过她已经看到了手机上的来电提示，上面写着谢云霄。
　　如果是她打来的，或许还是真的有重要事情。
　　黎音整理了一下衣服，坐起身接听电话：“怎么了谢云霄，有什么发现吗？”
　　电话那头沉默了一会儿，谢云霄不确定的声音才传过来：“我是不是打扰你的好事了？要不我一会儿再说？”
　　黎音：“……”
　　她发现，自己真的讨厌和这种聪明又灵敏的人打交道，没秘密啊！
　　“有话快说，我正忙着呢。”
　　电话那边传来一道笑声，随后正色起来：“你说的那个富豪我们已经找到了，此时正在异常局接受审问。他一口咬定，自己不知道什么超能力组织，也没有向他们发布什么袭击异常局的任务。”
　　“周大师怎么说？”
　　“前面是假的，后面是真的。”
　　也就是说，那个幽灵……不，应该说是幕后操控一切的人，有着能够控制他人，或者改变他人记忆的能力。
　　怎么又是这种敌人？
　　黎音有点无语，不过自己也觉醒了新的能力，这次可不会陷入被动了。
　　“那个女人的身份呢？调查清楚了吗？”
　　“清楚了，她是京城附近一个县的高中生，失踪有三个月了。她的父母已经报案，但一直没有找到她的下落。”
　　“她的身份有没有什么异常的地方？”
　　“有，她在初中体检的时候被测出，污染感知方面有着81分的好成绩。”
　　黎音知道她要说什么了，顿时也皱起了眉。
　　“你怀疑，她是因为这件事才被盯上的？”
　　“对，我还顺便调查了一下最近所有失踪的人，有百分之四十以上都是在测试中，某一方面超过七十的人。”
　　“那他们为什么没被招进异常局？”
　　谢云霄叹了口气：“没那么简单的。有些人是不同意，但更多的是因为，单独一项突出没有什么用，就算高达九十，仍然没有成为完美掌控者候补的机会。甚至，如果其他几项太差，连精英战斗员的改造可能都无法通过，最后只能像各个分局的普通战斗员一样，靠着吃药维持实力。这没什么意义，不如让他们普普通通地过完一生。”
　　确实是这样，可现在，却有人盯上了这些‘偏科生’，并展开猎杀。
　　而能拿到这份名单的人，只会在异常局内部。
　　谢云霄没猜错。
　　“你有怀疑的人了吗？”
　　谢云霄没有回答，而是说道：“等我来，咱们见面再聊。”
　　黎音知道她在担心什么，于是直接选择挂断电话。
　　“好啦，收拾一下，一会儿要来客人了。”
　　黎音低着头，躲开阿竹的目光，语气有点弱弱的说道。
　　宁竹也不客气，捧住面前的小脸吧唧就是一口，那侵略性的目光好像要把这可爱的小丫头生吃了一样。
　　“那我去准备点水果，小黎音想吃什么？”
　　“随便。”
　　等宁竹下楼去买水果以后，黎音一下子瘫坐在了沙发上，脸上通红一片。
　　敲！新身体，太敏感了！
　　谢云霄很快就到了，中午与黎音见面后，她没有选择回总部，而是就近找个分局调查这些事情。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　靠着她的身份，很容易就在数据库中查到了失踪人员的资料，但她不确定自己查资料的事情会不会被总部那边潜藏的人发现，所以直接来黎音这里寻求庇护。
　　谢云霄抬起一只手，其上肌肉蠕动，血肉分开，一堆卷起来的资料被她拿了出来。
　　黎音：“……”
　　宁竹：“……”
　　她俩都被恶心到了。
　　谢云霄没在意两人的表情，而是将这份资料放在桌子上摊开。
　　里面都是那些‘偏科生’的资料，有一些头像显示灰色，代表他们已经死亡。
　　黎音在里面翻了翻，找到一张自己需要的。
　　上面是一个小姑娘的照片，头像是灰色，与自己在地下大厅杀死的女尸有着八分相似。
　　“她才十六岁……”
　　了解过事件始末的宁竹，忍不住握紧了拳头。
　　黎音眼中也闪过一丝愤怒，但还是忍着继续看。
　　这姑娘的失踪时间是八月份，放学路上突然消失，没有任何目击者。警方一直在调查，但没有任何收获，就好像这人是凭空消失了一样。
　　她又拿起另一份文件，上面是一位看上去三十左右的男人，头像同样呈现灰色。
　　失踪地点是京城与隔壁省的交界，在从镇上回村子的途中失踪了。
　　时间是四个月前。
　　她将所有死亡或失踪人员都整理了出来，一共有十四人，年龄普遍在三十五岁以下，分布在京城以及周边几个省。
　　“这么多失踪的人，你们一点都没觉得奇怪吗？”宁竹疑惑地问道。
　　谢云霄摇头：“这不是异常局该调查的事情，是警方的任务。我们在确认没有异常作乱以后，就交给了警方处理。”
　　确实，异常局的体系看着庞大，但分布全国，人手一直都是不够用的，看榆南市危机发生以后，调集全国战斗员前去支援就知道了。
　　黎音揉了揉脑袋，突然开口问道：“我有个疑问，我们现在调查的，真的和你表姐的事情有关吗？”
　　谢云霄一愣：“为什么这样说？”
　　“你表姐是从世界上消失了，一点资料都查不到，没人记得她曾经存在。而这些人，虽然失踪了，或许和异常局内潜藏的人有关。可仍然有人记得他们，寻找他们，资料中也能查到，这不是很奇怪吗？”
　　谢云霄大脑空白了一瞬，随后猛地反应过来，背后惊出一身冷汗。
　　她发现，自己之前竟然，把表姐的事情给忘了！
　　黎音也看出了她的异常，皱了皱眉，转头看向宁竹问道：“阿竹，谢云霄有个表姐失踪了，你还记得吗？”
　　宁竹点头：“记得呀，她委托你帮忙调查这件事嘛。”
　　这个回答让她有些意外，猜测可能是能量的原因，帮助阿竹保住了这段记忆。
　　谢云霄深吸一口气稳定心神，缓缓说道：“那个人，可能变强了，甚至能够稍微影响我的记忆。必须尽快找到他，处理掉，不然可能会很危险。”
　　黎音没有回答，而是继续看面前的资料。
　　从中找到了来自怀丰县的文件，上面是一个少女，资料上写着十九岁，是继承了当地一家事务所家传手段的小高手，如今正任职于异常局。
　　而她的污染抗性，足足有86点，其他各项测验成绩也不低，都在六十以上，应该算是一个小天才。
　　想必她就是下次袭击的目标。
　　黎音将这份资料单独拿了出来，放在一旁。
　　随后又翻了翻，再次拿出一张熟悉的资料，许璇。
　　她也是‘偏科生’的一员，污染感知有80分，但没有显示死亡或失踪。
　　“这家伙是活人吗？”
　　谢云霄能用自己的能力感知到周围人的温度，有着类似红外感应的效果，自然能够分辨活人还是死人。
　　谢云霄点头：“还活着。”
　　“看来她是一颗比较重要的棋子呢。”
　　黎音站起身：“走吧，去NG研究所看看，说不定会有发现。”
　　第207章 NG研究所，许璇
　　谢207收起桌子上的文件，开上车，带着两人朝着NG研究所的方向驶去。
　　路上，宁竹问了一下官方公布异常存在的时间。
　　得知是在三天以后，如今宁川正在加班加点地搭建研究院，高层准备在研究院搭建完毕以后再进行公布。
　　这个时间挺好的，用六天的时间让舆论沉淀一下，给人们心中一个缓冲期，这样在最后公布之时，才不会引起太大的恐慌。
　　黎音看着外面的风景，开口问道：“NG研究所是研究什么的？”
　　“你没调查过吗？”
　　“忙得忘了。”
　　谢云霄点头表示理解：“说是研究所，其实就是一个美容肌肉，帮人减肥的，业务和阮秋婕差不多。”
　　黎音眉毛一挑，发现了共同点：“又是减肥？不会也有抽脂项目吧？”
　　“有，而且是主营项目。”
　　幕后的人，要这么多脂肪做什么？
　　黎音便是不解，难道还能是做香皂用？
　　NG研究所位置很偏，在六环的边上，周围看上去已经不像京城了，而是某座县城的样子。
　　研究所的建筑风格与周围的环境融为一体，仿佛一个路边再普通不过的小公司。
　　谢云霄将车停在了大门前，三人一同下车。
　　没等她们反应过来，黎音直接一个抬手，噩梦领域在她的控制下瞬间覆盖整栋楼。
　　但这次不一样，她没有让能力作用于家具、墙壁之类的，而是只对人生效。
　　收回手，黎音指了指NG研究所的方向淡淡说道：“好了，把里面所有还醒着的人都打残，任务就结束。”
　　谢云霄不知道黎音这一手到底是什么能力，但她选择相信。
　　双眼泛起火光，视线一扫就定位到了公司内唯一还在活动的人。
　　一个女人。
　　她的身影瞬间消失在原地，直奔女人而去。
贰久陵屋厁爸旗yi三　　等离得近了，谢云霄看清了她的长相，不正是上午放回来的许璇嘛？这家伙果然有问题，而且问题很大。
　　就在她准备全力出手，将其制伏时，旁边的柜子突然破开，一个身影猛地窜了出来，手中萦绕着白光，朝着她的腹部一掌拍去。
　　谢云霄的反应很快，体表瞬间喷出火焰，强行改变自己的行动轨迹，同时一脚踢向那人的胳膊。
　　这一脚没怎么保留，竟是直接将其小臂整个踢断，插进了天花板之中。
　　旋转身体，手臂化为巨大刀刃，一击便将其斩成两段。
　　但这还没完，她已经看清袭击者的容貌。
　　是一具尸体，名单上的尸体。
　　黎音说过，这些家伙由有一颗核心驱动的，砍碎身体肯定不算完。
　　手臂再度化为利爪，深深插入尸体的胸口当中，直接将其撕成两半，一颗灰白的石球出现在手中。
　　将其小心地放在一旁，随后再次冲了出去，直奔已经逃跑的许璇。
　　此时她正被一个穿着风衣的女人扛在肩上，跳窗而逃。
　　看到这一幕，谢云霄停下了脚步，回身慢悠悠地捡起那颗灰色石球，顺着楼梯走了下去。
　　等到达楼下，刚好看到宁竹将两人按在地上。
　　许璇还好，没怎么受伤，但旁边的风衣女手脚都已经被折断，扔在一边，只能在地上不断蠕动，看上去极为凄惨。
　　不过即使这样，她的体内都没流出一滴血，显然是和自己干掉的那只一样，是一具尸体。
　　黎音走上前，把这具尸体的面具摘了下来，后面露出的那张脸果然是文件中的失踪人员。
　　“你要怎么调查？叫周先生来吗？”谢云霄好奇地问道。
　　黎音摇头：“不用，我能和他们的灵魂交流，灵魂是不会说谎的。”
　　说着，她一把捏爆了女尸的头，将手伸进去掏出里面的核心，随后用噩梦领域一扫，尸体的头顶顿时飘起了七彩光带。
　　这能力简直不要太方便，之前还有限制，比如死去时间太长的人，或者被噩梦生物替换的人，都不会出现七彩光带。
　　现在，既然尸体都能说话，那它为什么还要活着？
　　谢云霄嘴角抽抽。
　　这就是你说的灵魂交流？我还以为是什么浪漫的方法呢，结果这么直接粗暴。
　　黎音简单看了一下风衣女的记忆，没发现什么有用的部分。
　　这家伙伙和地下的尸体一样，是一具只会执行命令的傀儡，不过她负责的是杀人。
　　杀名单上的人。
　　她一共杀了四个人，都在名单上呈现灰色。
　　但黎音知道，这肯定不是全部，还有那些彻底从世界消失的人，完全找不到存在的痕迹，没办法确定人数。
　　不对，还是有一点办法的，只是很麻烦，比如调查单亲家庭，或者膝下无子的家庭。
　　黎音短暂思考过后就放弃了这个想法，不止效率低，而且就算查出来名单，也没有太大作用。
　　继续观看女人的记忆，准备看看收尸的人长啥样。
　　结果又看到一具会动的尸体。
　　幕后的人，藏得挺深啊。
　　随手将尸体扔在一边，黎音看向一旁满脸恐惧，不断后退的许璇，嘴角露出一抹微笑。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　明明是可爱的小姑娘，可那笑容看在许璇眼中却好像地狱中走出来的魔鬼。
　　“许璇是吧？和我是解释一下，这些尸体，是什么东西？”
　　许璇颤抖着声音，眼眶中蓄满了泪水：“什么？什么尸体？”
　　黎音看了她一会儿，转头向谢云霄问道：“核心在哪？”
　　谢云霄却摇头：“她体内没有核心，但在大脑中存在一处高热量反应。”
　　既然这样的话……
　　黎音咳了咳，回忆着谢云霄上次给的怀疑名单，一个一个地开始念。
　　既然许璇也是对方的傀儡，那肯定是留有后门的。
　　或许就是和幽灵一样，任何调查幕后之人的举动，都会导致其暴走。
　　所以只要一个一个试探，直到某个名字触及了禁忌，就能大致确定怀疑对象。
　　黎音想得很美好，可没等她念出几个名字，许璇的身体就开始急剧变化，一张脸变得极其苍白，头顶开始不断隆起脓包，将她整颗头都撑得无比巨大。
　　就好像有什么东西要破体而出了一样。
　　而许璇此时也已经倒在地上一动不动，仿佛变成了一具尸体。
　　黎音挠挠头，看向谢云霄的方向问道：“我刚才说的那个人，用不用着重关注一下？”
　　谢云霄无奈摇头：“不用，他当时跟着支援一起去临海了，没回来。”
　　“那还真倒霉……”黎音想了想，还是问了一句：“不会不会是假死？”
　　“他可能计划过，但临海的情况你也看到了，一切来得太快，没人能在那里靠着假死脱身。”
　　“真麻烦啊……”
　　黎音一伸手，那已经变异成怪物的许璇瞬间爆开，化为一片血肉模糊的残渣，空气中弥漫着一股令人作呕的腥臭。
　　无形的气场将血肉吹散，没有一滴落在三人身上。
　　显得异常潇洒〻⑸异⑺坝覇球奇⑹艺〒。
　　黎音转过头，再次使用噩梦领域覆盖许璇的尸体，这次有了反应，七彩光带缓缓飘起。
　　她也不含糊，踏着碎肉走上前与其接触。
　　但看到许璇的记忆，黎音却皱起了眉头。
　　她的记忆太混乱了，仿佛有三个人格挤在同一个大脑中。
　　许璇应该是作为主人格控制日常生活，但她却只是一个伪装，内部早已被掏空，而她却不自知。
　　记忆深处，第二个人格就是控制她的身体，为那几具尸体做手术的人格，她熟练地切割、缝合，每一个动作都透露出一种不属于她这个年纪的冷静与精准。
　　却没有思想。
　　无论是切割还是缝合，心中都没有一丝波动，也没有任何对生命的敬畏，或者对尸体的畏惧，只有冷漠，就像一台机器。
　　而最后，也是藏得最深的人格，就是对第二人格发布命令的声音。
　　这个人格很少出现，却如同无形的丝线，控制着许璇的行动，甚至是思想。
　　或许这根本不是人格，而是一种控制他人的手段。
　　难怪周大师也测不出来，这种发自内心，完完全全觉得自己说出的话是正确的人，即使是周大师的测谎也无能为力。
　　黎音一边看记忆，一边朝谢云霄问道：“你中午调查的富豪，他大脑里有没有高热量的反应？”
　　谢云霄摇头：“不知道，没注意。”
　　“那就让异常局的人小心点吧，说不定也会变成这种怪物。”
　　说完，黎音继续看手术的过程。
　　手术台上不再是尸体，而是一个青年。
　　黎音一眼就认出，这是当时失踪的眼镜男，他还真是被推上手术台改造了啊。
　　只见许璇从旁边拿起一颗灰色的石球，试图让眼镜男与其连接，但失败了。
　　脑海中最深层的人格开口，随后许璇从手术台下拿出一个盒子，里面装有一颗白色的石球。
　　单是从记忆中看去，都能感觉出这颗石球的与众不同，其散发的波动，更加接近自己吊坠上的水晶了。
　　“谢云霄，你见过白色核心吗？”
　　正在联系异常局的谢云霄一愣，脸色明显变了一下，放下手机，似乎在犹豫着什么。
　　黎音也从记忆中退出，看向她的方向，再次问道：“在许璇手中，有一颗白色石球，散发的气息与我的吊坠很相似，你知道它是什么，对吗？”
　　谢云霄依旧没有回答，而是低着头，眼神中闪烁着复杂的光芒。
　　“现在都不能说吗？”黎音眯起眼睛，猜测着谢云霄为何会如此犹豫，难道白色石球代表着什么不好的事情？
　　谢云霄终于开口了，她叹了口气，缓缓摇头：“我确实知道，不是我不说，而是……我也很难将它解释清楚。”
　　黎音示意她说说看。
　　“那是……废弃的核心。”谢云霄边组织语言边说道：“我不清楚完美掌控者核心的是从哪里得来的，但它不是研究院的产物。那白色石球也是我偶然间看到的，与我们完美掌控者核心不同，那个东西……嗯，似乎带着思想。”
　　带着思想？
　　黎音有些奇怪，开口问道：“你们完美掌控者的本体不就是带着思想的石球吗？那东西会不是失败的完美掌控者？”
　　谢云霄摇头：“不可能，我能感觉到，那东西和我们之间有着本质的不同。而且失败的完美掌控者候补也不会变成白色石球，而是维持原本的颜色，与你的吊坠一样。”
　　“既然它们有思想，那可以交流吗？试试询问它们的来历。”
　　谢云霄再次摇头：“不行，没办法对话，它们很混乱，就好像……石球里面住着一个疯子，没办法唤醒的疯子。”
　　黎音有点无奈：“所以你们完美掌控者的来历到底是什么？”
　　“不知道，这不是我能接触到的层次。”
　　谢云霄深吸一口气：“但能接触到它的人，身份都不一般。我们这次可能，真的挖出来一条大鱼。”
　　她心中的怀疑名单再次缩小，但仅剩的几人，都让她觉得脊背发凉。
　　第208章 谢云霄的担忧
　　“这可真不是一个好时机啊……”谢云霄忍不住一叹。
　　在官方马上就要公布异常存在的时候，发现异常局内潜藏着这么危险的一股力量。
　　关键还不知道他们是要做什么。
　　万一在公布那天，跑到全国人面前来个大的，恐怕整个国家都会陷入恐慌之中。
　　可如果真的查到了那人的头上，把他逼急了，狗急跳墙，在公布那天之前，就在京城造成了巨大的混乱，恐怕结果也不会好到哪儿去。
　　谢云霄愁愁的直抓头发，可她还不能和任何高层说，因为她担心自己联系的高层，就是幕后的主使。
　　现在她唯一能够依靠的人，就只有黎音了。
　　抬起头，无力地问道：“黎音，你觉得我们该不该继续调查下去？”
　　黎音没有回答，而是低头捡起了风衣女掉落的面具，放在手心看了看。
　　样式与地下大厅的风衣女相同，但细节上却有一些区别。
　　她们不是同一个人。
　　闭上眼睛，意识沉入噩梦世界，再次睁眼，已经来到了‘幽灵’的衣角处，发现她正在地底急速前行。
　　黎音不知道她的方向，但应该不是NG研究所这边。
　　收回视线，将手中面具横举，地上那些散落的肉块竟然如同有了生命般，快速向着她的手中汇聚。
　　没过多久，一个完好的风衣女出现在三人眼前。
　　看着这一幕，谢云霄只感觉头皮发麻。
　　自己的好战友以前的能力看着还很正派呢，无论是半透明的形态还是后来的星光形态，都透着一种超凡脱俗的纯净感。
　　可自从临海一战结束后，她这能力，怎么一个比一个诡异？
　　没事没事，只要她还是站在我们这边就行。
　　不然以临海那遮天蔽日的巨大虚影，想要毁灭一个国家都是轻而易举的事情。
　　之时，看着风衣女嘴角那诡异的微笑，谢云霄总感觉有些眼熟……
　　黎音没管她们怎么想，开口朝风衣女问道：“有她的记忆吗？”
　　风衣女脸上的表情动了动，似乎没有适应人类的身体，僵硬得可怕，嘴中却恭敬地说道：“回主人，有。”
　　“见过幕后的人吗？”
　　她摇头：“我是被二号杀死的，改造手术在研究所进行，在我的印象里，许璇就是我们的头儿。”
　　藏得还真深……
　　黎音再次看向许璇的方向，准备看看她会不会变成噩梦生物。
　　可等了一会儿，那一地的碎肉仍然是碎肉，没有要聚拢的意思。
　　黎音也决定不再等待，将面具扔在风衣女的身上。只见那面具就好像活了一样，快速蠕动到了女人惨白的脸上，自动戴好。
　　“你们把现场处理一下，然后回到原来的位置待命。”
　　风衣女低头称是，另外一声则是楼上破碎的窗户边传来。
　　谢云霄循声望去，竟然是被自己撕成数段的尸体，如今也活了过来，还成了黎音的手下。
　　这一招还真是恐怖……
　　“我们现在怎么做？去怀丰县还有意义吗？”
　　谢云霄的意思很明显，既然这些幽灵都是傀儡，而且还什么都不知道，这样的话，就算去怀丰县伏击那些人，也没有什么实际意义了。
　　“那我们也没有别的线索了吧？”
　　谢云霄默默点头。
　　“而且，想要减少幕后之人可能带来的影响，你就绝不能留在京城。他既然想用袭击异常局作为最后一战，或许他的准备工作已经做完了，在等一个你落单的机会。”
　　“引蛇出洞吗？”
　　谢云霄回身看了一眼NG研究所。
　　幕后之人那边应该已经得到了消息，大概率也知道是自己在查他。
　　既然他会选择以袭击异常局作为收尾，大概率是像黎音说的那样，已经完成了准备工作，且如今的他，或许实力已经相当恐怖。
　　就连自己都会在不知不觉间被影响记忆，恐怕等她真正出现的时候，自己将毫无还手之力。
　　不过……
　　看了一眼身边这个一米五多一点，穿着白色连衣裙的可爱小姑娘，谢云霄的心中莫名生出一股安心感。
　　无论对方是什么，有这丫头在，绝对没问题。
　　“那就走吧，我当诱饵，他要是真的出来，就靠你了。”
　　“放心吧。”
　　黎音眼睛眯了起来，就在刚刚，附着在幽灵身上的噩梦生物消失了，消失得非常突然，且现实中再也找不到一丝痕迹。
　　很显然是被人发现并干掉了。
　　出手之人，绝不是能被两只噩梦生物打得狼狈逃窜的女尸，如果猜得不错，应该就是幕后之人了。
　　黎音转头看向气息消失的方向，仿佛跨越空间，与那人对视在一起。
　　“有点意思。”
　　收回目光，看着地上已经被清理干净血迹，黎音打了个响指，周围死一般寂静的空间逐渐恢复正常，交谈的声音再度响起，一切事物好像如梦初醒，整条街道都弥漫着一股慵懒的氛围。
　　但人们好像没意识到自己刚刚睡着了，继续做着他们之前的事情，仿佛一切从未发生。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　而黎音三人已经坐上了谢云霄的车，行驶在去往怀丰县的路上。
　　谢云霄有些疑惑：“咱们在街道上大张旗鼓地杀人，你不担心被监控录下来吗？”
　　黎音看着手里的资料，头也没抬地回道：“不是有你吗？”
　　谢云霄嘴角抽抽：“我是想听听你的处理方法。”
　　“我就是绫梦qiling把洽四翏扒⑦器把它们都控制了。”
　　“控制了？”
　　谢云霄疑惑之际，只感觉自己的车突然失控了一瞬，又迅速恢复了平稳。她猛地踩下刹车，将其停在路边。
　　“怎么回事？车刚才……”
　　黎音的声音响起：“就是像这样，明白了吗？”
　　谢云霄挠挠头，还是有些不解：“你做了什么？”
　　“就是检查一下你车有没有被做手脚，继续开就是了。”
　　检查的方法很简单，把车变成噩梦生物，一切就都解决了。
　　黎音也是刚刚发现的，在将一个物体转化为噩梦生物之时，只要自己潜入噩梦世界，将其原本的意识抹杀，就不会有慵懒和瘫软在地的过程，直接就能接管这具身体。
　　方便得很。
　　而且噩梦世界的自己可不是现实中这个弱鸡，就算是邪神，只要进入噩梦世界，自己也能一根手指碾死！
　　至于车子的情况，还真有监听设备和定位设备，足足有五个，两个定位三个监听，其中有一个藏得极深，一般方法肯定找不出来。
　　黎音单独将它留了下来，让对方以为这一个没被发现，方便他顺着信号找过来。
　　话说，我直接把它变成噩梦生物，能不能让它亲口告诉我幕后之人的位置？
　　不对，我想啥呢，监听设备怎么可能会说话？
　　低头继续看文件。
　　这次的怀疑范围已经被缩得极小，几乎都是高层或者重要实验室的负责人。
　　黎音一个个地翻着他们的档案，试图找到异常的地方，可一直翻到最后一页，都没有发现任何显着的异常或可疑之处。
　　这些人物，无论是教育背景、工作经历还是个人生活，都显得那么中规中矩，难以让人将他们与那股隐藏在暗处、操控一切的邪恶力量联系起来。
　　“真是狡猾。”
　　黎音轻叹一声，合上了手中的文件夹。
　　抬头望向窗外飞速掠过的风景，心中却是一片沉思。
　　幕后之人显然深谙隐藏之道，不仅对自己的身份保密到了极致，就连可能留下的蛛丝马迹也都被精心清理得一干二净。
　　还有完美掌控的核心以及那白色晶石，总给黎音一种错觉。
　　这好像是某种生物的组织，就像当初引发临海大学惨案的那块石板，貌似就是某只邪神的皮肤。
　　可是，什么生物能有这么强大的力量，仅仅是一些组织都能诞生完美掌控者这种超越邪神的存在？
　　真正的神？
　　黎音甩了甩头，将杂乱的思绪甩出脑海，继续看手中的资料。
　　“谢云霄，这个叫赵涵的人，以她的地位为什么会被你列为怀疑对象？”
　　谢云霄没有回头，只是微微侧目：“她是‘活晶’项目的负责人之一，也是最早对活晶开展实验的人，资历很老，但因为一些原因没有升职。据说以前她提出过一个疯狂的计划，用人命和活晶造一批疯子投入战场，事后再让完美掌控者将其击杀，回收活晶，留作下次使用。或许就是因为这件事，她一直都没能升职，反而被边缘化。”
　　宁竹开口问道：“活晶就是你们说的那个白色晶石吗？”
　　谢云霄点头：“没错，包括我们体内的核心，都是活晶项目的研究方向。”
　　“这么说，她的嫌疑很大啊？”黎音拿起资料仔细查看，可依旧没发现什么异常。
　　非要找一个的话，就只有学历。赵涵的学历相较于其他那些高层和负责人来说，稍稍有些不够看，显得很普通。
　　就算是因为这件事而没被提拔，也说得过去。
　　“还有就是，她在研究院中的风评不是很好。有些人在传，她是靠着与部长的关系才爬到现在的位置。有人说她是部长的情人；也有人说她是部长家的亲戚……”
　　宁竹有些惊讶：“你说的部长，是异常局这个体系的最高领导人吗？”
　　“就是他。”
　　黎音笑了：“没看出来，你还喜欢打听八卦啊？”
　　谢云霄无奈：“我不爱打听，我旁边有个爱打听的人。”
　　她说的就是秦莜。
　　毕竟在研究院中不能玩手机，也接触不到网络，除了书以外，唯一的娱乐就是听研究员们聊八卦了……
　　第209章 怀丰县的红衣少女
　　傍晚，怀丰县医院，一位红衣少女正在空旷的走廊中狂奔。
　　少女的看上去不大，只有十七八岁的样子，红色的衣服上印着一些好看的花纹，边上还写着一个‘万’字，代表着她的传承。
　　她的腰上还挂着四个挎包，里面装着家传手段的媒介。
　　少女的面色沉着，每一步都仿佛踏在了无形的鼓点上，回响在空旷的走廊里。
　　医院最近发生了怪事，无论是住院的病人还是医生，都经常听到婴儿的啼哭声，但每当他们循声找去，却总是一无所获。
　　那哭声似乎能穿透墙壁，甚至能缠绕在每个人的心头，让人心生寒意，夜不能寐。
　　医院上下人心惶惶，传言四起。
　　“你还记得上星期来接生的那个孕妇吗？听说她怀的是一个死婴！一直怀了八个月，生下来才发现，孩子早就死了！”
　　“不可能吧？要是早就死了，孕妇没有感觉吗？”
　　“所以说才诡异啊！我听说，后来那个孩子的尸体就被夫妻俩遗弃在医院了！哭声也是从那天开始的。”
　　“那孩子也真可怜，一天都没能看看这个世界，死后都不被父母接受，只能在这冰冷的医院里徘徊。”
　　“谁说不是呢？对了今晚你值班吧？小心些，听说哭声最近更频繁了，尤其是在夜深人静的时候。”
　　“我值班？我今天绝对不值班！我家有事！”
　　……
　　除了死婴谣言，还有说是医院技术不到家，手术失败导致病人冤魂不散；流产太多，怨念聚在一起，来找那些医生和母亲报仇；甚至有人猜测，医院经营不景气，所以在养小鬼！
　　反正说什么的都有，医院都有些压不下来了，而且他们内部也是人心惶惶，实在没有办法，院长才联系了异常局的人来处理。
　　说实话，他根本不信这些荒谬的传言，只觉得是风言风语加剧了恐慌的情绪。
　　因为他从来没见过神神鬼鬼的东西，也不知道这个局到底是干啥的。
　　所以这老头现在正站在楼下，看着拉满了窗帘的医院，满脸写满了不爽。
　　总觉得这个局就是一群吃白饭的骗子，专门来骗他们这些老实巴交的医院院长。
　　别说什么临海消失，那肯定都是骗人的，我上个月还跑了一趟临海出差呢，一切如常，哪有什么城市消失的鬼话。
　　红衣少女不知道他的想法，依旧在走廊中狂奔，企图甩掉背后的东西。
　　可她越是想甩掉，那东西跟得越紧，她甚至能感受到冰冷的寒意透过衣物，直透骨髓。
　　那并非实体上的接触，而是一种精神层面的侵扰，让她每一次呼吸都变得异常沉重。
　　少女在分析这只鬼的种类。
　　从攻击手段和难缠程度来看，不是怨鬼就是恨鬼，这也很符合医院的传言，死婴索命。
　　见甩不开它，少女干脆不再逃跑，而是猛地停下脚步，转身面对那股无形的寒意。
　　一只手伸进腰间的袋子中，抓出了什么东西，在空中用力一挥，青色的灰尘在划出一道绚丽的弧线，随即四散开来，弥漫在走廊的每一个角落。
　　随后双指竖在胸前，口中发出一声娇喝：“破！”
　　青色的灰尘在空中迅速凝结，仿佛被无形的力量牵引，汇聚成一道淡淡的青雾屏障，将少女与那股寒意隔绝开来。
　　做完这一切，她又从另一个包中掏出一把灰尘放在嘴边用力一吹，那些灰尘在空中散开，化作点点荧光，如同夜空中的星辰，迅速在四周编织成一张复杂的网状图案。
　　这张网不仅闪烁着微光，还隐隐透出一股镇压之力，是她掌握的手段中，最常用的攻击方式。
　　同时她也是在试探，如是怨鬼，面前的鬼婴会被直接打散，随后再次出现。
　　恨鬼的话，则不会造成任何伤害，因为她还没能摸清这只鬼的杀人逻辑。
　　为什么它没有袭击医院的其他人，而是对我穷追不舍？
　　哦对了，是我先攻击它的。
　　鬼婴在那灰尘的攻击下，发出了一声更加凄厉的啼哭，身体如同被点燃的柳絮，瞬间烧光。
　　可少女却没有丝毫放松的迹象，周围的寒意，仍然没有消散。
　　所以这是一只怨鬼？我已经陷入它的幻境中了？
　　少女心中暗自思量，目光如炬，紧盯着四周那看似平静实则暗流涌动的空气，寻找着可能存在的突破口。
　　一股寒意猛地从走廊尽头涌来，天花板上，一只通体惨白、双眼圆睁、嘴角挂着诡异笑容的婴儿鬼魂，正以一个极其扭曲的姿态狂奔而来。
　　显然这次的它，比之前更为强大了！
　　少女已经做好了战斗准备，就等鬼婴离得近了，再给它致s陾I韭溜焐彡虾棋⑴彡宭命一击。
　　可就在这时，医院侧面的墙壁猛地碎裂，一股极其恐怖的气息扑面而来，那气息中夹杂着混乱、绝望、疯狂，仿佛要将人的理智连同人格一起撕碎！
　　红衣少女先是慌乱了一下，随后马上镇定下来。
　　在心中默念，这都是幻觉……这都是幻觉……
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　随后壮着胆子看向墙壁的方向，那里正匍匐着一只好像野兽般的怪物，足有三米高，皮肤干裂如枯树皮，仿佛皮肤被某种力量强行撑开，露出下面鲜红的血肉。
　　怪物空洞的双眼中闪烁着疯狂的红光，它嘶吼着，声音震耳欲聋，震得整个医院都在颤抖。
　　楼下传来阵阵尖叫声，所有人都被这突如其来的一幕吓傻了，院长更是脸色煞白，瞪大的眼睛里充满了惊恐。
　　这老头的心中现在只有一个想法：“卧槽，世界上真有鬼！”
　　红衣少女没管什么气息还是尖叫，死脑筋的她就认定了一件事，这一切肯定是幻觉！
　　可眼前的这只怪物，实在有些吓人。
　　而且它攻过来了！
　　少女没有迟疑，再次洒出蓝色灰尘，形成一道无形墙壁，短暂抵挡了怪物的进攻，随后猛地将背后的挎包整个扔了出去！
　　挎包在半空中炸开，漫天的灰尘如同炮弹般向怪物轰去，瞬间将它笼罩在一片尘雾之中。
　　随后少女双指并拢，大喝一声：“聚！”
　　那满天的白色灰尘中，一只身高足有五米的灰尘巨人在空中凝聚成型，巨人的身体虽是由密集的灰尘颗粒组成，却显得极为凝实。
　　它冲破头顶的天花板，挥舞着巨大的拳头，狠狠地砸向了被尘雾包围的怪物。
　　每一次重击，走廊的地面都随之震动，墙壁上的挂饰纷纷坠落，场面一片混乱。
　　这已经是少女的底牌了，如果灰尘巨人还不能解决问题，她真的不知道自己还能做什么了。她紧闭双眼，全神贯注地维持着自己的能力，心中祈祷着这一切能快点结束。
　　可那怪物的强大却超乎了她的想象，即使是灰尘巨人，在怪物恐怖的攻击下都没能坚持几个回合，便被撕得粉碎。
　　少女的心中一紧，但她没有退缩，反而咬紧牙关，再次从腰间抽出一个装满灰尘的布袋。
　　这次的灰尘是金色的，闪耀着金属般的光泽。
　　她一脸肉痛地从中抓出一把撒在空中。
　　“破！”少女的娇喝声在走廊中回荡，金色的灰尘在空中凝聚，形成了一把巨大的锤子。
　　她双手紧握锤柄，全身的力量都凝聚在了这一击之中。
　　金色的锤子在空中划出一道耀眼的弧线，狠狠地砸在了尘雾中的怪物身上。
　　巨大的冲击力让整个医院仿佛都在颤抖，破碎的墙壁和坠落的灯具见证了这一击的威力。
　　可即使这样，怪物仍然站在原地，连脚步都没退半步。
　　“这不可能！”
　　少女从没见过如此强大的敌人，即使是幻境，这只怪物也有点太强了。
　　我得跑！（二）~蹴〇鷗珊VII`I起吆⒊
　　这个想法刚刚成型，她就发现已经晚了，怪物的血盆大口近在咫尺，那股冰冷的寒意仿佛实体一般，将她牢牢包裹。
　　完yi貳球山栮铃泣I Vba了……
　　绝望在少女的心底滋生，且不受控制地蔓延至全身，让她本就僵硬的身体更加无力。
　　她感觉那双尖锐的利爪马上就要刺破自己的皮肤，将自己撕成两半，还有那冰冷的獠牙即将穿透胸膛，带走了最后的温度。
　　时间在这一刻仿佛变得无比漫长，少女紧闭双眼，等待着最后的降临。
　　然而，预想中的剧痛并未出现，取而代之的是一阵强烈的风压，将她整个人向后吹去。
　　她踉跄着后退，勉强稳住身形，惊愕地睁开眼睛，只见面前的怪物不知被什么力量击飞，狠狠地撞在了医院的墙壁上，将原本就破碎不堪的墙壁撞出了一个大洞硫八"氿呜扒玲*思|邻无，尘土飞扬，遮蔽了视线。
　　少女愣住了，她不明白发生了什么，但直觉告诉她，这可能是唯一的生机。
　　她顾不得多想，立刻转身，用尽全身的力气向反方向跑去，可刚跑出几步，就听破风声接连响起，擦着她的耳边飞驰而过，随后是沉闷的撞击声，以及怪物的哀嚎。
　　少女停了下来，她看到了走廊的尽头，站着一大一小两个身影，而刚才的攻击，正是那位身材姣好的少女所释放。
　　“你没事吧？”
　　小个子女孩开口，声音古井无波。
　　没见她有什么动作，周围破碎的墙壁竟是纷纷复原，如同被无形的手精心拼凑回原样。
　　而那怪物，此时正被隆起的地板牢牢控制，地板上还‘库库’地冒着黑烟，怎么看怎么邪恶。
　　小个子女孩似乎看出了红衣少女的疑惑，认真的开口解释：“那是怪物身上的，和我没有关系。”
　　少女咽了咽口水，她现在很想喊一句：你骗鬼呢？
　　可她不敢……
　　第210章 宁竹的战斗
　　看着烟雾中再次爬起来的怪物，黎音忍不住啧啧称奇。
　　“这家伙还真抗揍。”
　　宁竹也是相同的感觉，她刚才扔出去了七颗铁球，全部命中，却只在怪物身上只留下几处不深不浅的痕迹，甚至已经开始了快速愈合。
　　不愧是被白色晶石改造的存在，这等实力还真不是一般邪神眷族可以比的。
　　宁竹上前一步制止了准备动手的黎音吗，自信道：“它就交给我吧，让我也积累一点战斗经验。”
　　黎音笑着点头，随后一挥手，无形的斧子出现在两人中间，并缠绕在宁竹的手上。
　　宁竹微微一笑，右手在空中一挥，一柄长达一米的华丽长剑凭空出现在她的手中，体表也在这一刻升腾起银色光芒，映照得她宛如一位女武神。
　　强大的气息瞬间在医院的走廊中铺开，就连红衣少女都忍不住后退一步，为那股气势感到震惊。
　　“你……你们到底是什么人？”
　　黎音微微一笑，从口袋里拿出了一个熟悉的证件：“事务所的人。”
　　少女更加难以置信了。
　　我们怀丰县，什么时候出现这么厉害的事务爾令紦⑸零玖伞⒍韭所了？
　　黎音没和她废话，指挥着周围的墙壁散开，为宁竹创造一处合适的战斗空间。
　　下一秒，宁竹猛地冲了出去，银色光芒一闪，她的身影已然来到了怪物身旁，长剑带着凌厉的破风声，直取怪物咽喉。
　　那野兽一般怪物虽然已经失去理智，可本能地感受到了威胁，喉咙中发出一声怒吼，试图躲避宁竹的攻击。
　　可那柄剑来得实在太快，怪物的反应还是慢了一步。
　　宁竹的剑尖准确无误地刺入了它的咽喉，银色的光芒在伤口处爆发开来，仿佛有无数细小的利刃在切割着怪物的血肉。
　　怪物发出一声凄厉的惨叫，身体开始剧烈颤抖。
　　宁竹没有丝毫犹豫，手腕一转，长剑在怪物体内搅动，将它的咽喉彻底破坏。
　　红衣女孩不敢置信地看着这一幕。
　　刚才那一度将自己逼入绝境，仿佛永远也无法战胜的怪物，竟然在这位少女的手中没有丝毫还手之力。
　　“它……它死了吗？”女孩颤抖着声音问道。
　　“没有，不过也快了。”
　　黎音看向怪物被砍伤的位置，周围肉芽涌动，却好像被无形的力量阻隔，怎么也没法愈合。
　　它想要发出怒吼，可喉咙被刺穿，只能发出一阵阵嘶哑的喘息声。
　　这让它的双眼愈发狂暴。
　　“啊——”
　　怪物的喉咙中发出一声宛如人声的嚎叫，那声音中似是带着生前无尽的绝望，但一硕大的爪子却没有迟疑，猛地抓向了宁竹的方向。
　　电光石火之间，宁竹手中的长剑以更快的速度划出一道银色弧线，竟是将怪物的两条手臂齐根斩断。
　　随后手中长剑再次挥舞，将怪物的头颅干净利落地斩落。
　　但她知道这只怪物还没死，不将体内的核心取出，它就能无限复活。
　　果不其然，即使被砍断的部位无法恢复，可怪物却能在身体其他位置长出全新的肢体进行攻击，没多久就变成极其扭曲的模样，看得后面的红衣少女都忍不住倒吸一口凉气。
　　“还……还没弄死吗？”
　　地上已经横七竖八地摆了一地的肢体，看上去已经不是医院，反而像是屠宰场。
　　宁竹也玩够了，望着体型比之前足足扩大了四倍，几乎挤满整片空间的怪物，她将自己的实力与其做了个对比。
　　最终得出结论，这家伙很强，如果没有黎音的斧子，恐怕就这一招无限再生，都会让自己陷入苦战。
　　看来我的实力还是不够强啊……
　　宁竹松开手，长剑重新化为无形的波动，再次出现时已经只剩一根剑柄。
　　凭空挥舞了一下，面前的怪物就像被一把无形的利刃扫过，数块硕大的血肉被从它的身体上切下，洒落在地面上，鲜血四溅。
　　宁竹满意地看了一眼手中的剑柄，随后再次挥舞，无形的锋刃如长蛇般扭动，瞬间将面前的怪物切成数段。
　　这还没有完，随着手腕的每一次转动，刀刃迅速在怪物体内穿梭，切割着它的每一寸血肉。怪物的身体在空中四分五裂，血肉横飞，惨叫声在走廊中回荡，震耳欲聋。
　　宁竹在仔细搜寻着核心，那颗白色的石球。
　　她没见过，但应该很容易就能发现。
　　可一直到怪物的身体被切成不到十厘米的小块，仍然没有白色球体显露出来。
　　宁竹一下子就懂了：“是远程操控的。”
　　就像当初宁川做的那样，将核心留在安全的位置，操控身体前去执行危险的战斗，即使死了，也能在核心的位置上复活。
　　只是……
　　这也太难杀了？这些小肉块竟然还在地上蠕动，想要继续朝她发动攻击。
　　可惜，从前斧子阻止敌人恢复的能力，如今依然存在，别说长出新的肢体了，就连聚在一起都做不到。
　　黎音也发现了这一点，走上前看着地上的肉块，控制噩梦领域将其笼罩，随后意识沉入噩梦世界，直接在梦中将它疯狂的意识斩杀。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　记忆也随之浮现在脑海中。
　　他从前是正常人，应该说是一个正常的邪神眷族，生活在某座大山之中，与世隔绝。
　　与东盛村一样，他所在的村子也失去了邪神庇护，甚至大部分人都不再拥有变身的能力，只是过着普通且贫穷的生活。
　　他是村子中的异类，因为了解过外面的生活，不甘心一辈子贫穷，所以做出了违背祖训的决定。
　　离开村子，来到大城市讨生活。
　　他的记忆中，关于村子的记忆不多，占大部分的是地下议会，是他与那些同伴相熟的过程。
　　地下会议最开始只是一个眷族互助会，成立于两年半之前。
　　他们全都是失去了邪神庇护的眷族，从前或许是水火不容的敌人，但时间过去那么久了，一切恩怨都已放下。
　　现在的他们只是单纯的，无法适应社会的少数群体，比起陌生的人类，他们更愿意相信这些‘同类’。
　　这些眷族在城市中生活得都不怎么如意，因为长时间避世，他们对于现代社会的规则与习惯几乎一无所知，时常会遭遇误解、欺骗。
　　又不敢直接动手，因为那会暴露他们的身份，引来更大的麻烦。于是，他们聚集在一起，互相帮助，共同面对生活的困难。
　　这个互助会逐渐发展壮大，最终变成了地下议会。
　　没有发起人，只是一群凑在一起的可怜人而已，不过启动资金是房东表叔出的，因此他在议会内的地位很高。
　　对于前段时间伤了他侄子的事情，男人一直都很自责。
　　一切的改变是从今年二月份开始。
　　一个戴着面具，自称幽灵女人闯了进来，不由分说地出手将他们打伤，并且强行占据了地下议会的领导地位。
　　开始的时候所有人都极度不满，好多人都不再来聚会的地点，直到幽灵为他们带来了任务，以及大笔酬劳。
　　这些在社会摸爬滚打的眷族，什么时候见过这么多的钱？加之任务又不难，不是杀人，最多就是搞搞破坏，偷偷资料，他们利用能力能很轻易地办到，甚至在某种程度上，他们找到了久违的自我价值。
　　议会再次聚集到了一起，直到现在……
　　看完这人的记忆，黎音缓缓吐出一口气。
　　或许当初东盛村的处理方式是正确的，这些人真的已经放下了过去，想要融入人类社会当中。
　　如果将其招募进异常局体系，或许也是一笔不错的战力。
　　只要以国家的名义，给予他们扶持，用来改善生活，展现出足够的善意，相信他们会很愿意接受新的身份。
　　开始可能会因为对人类的不信任，从而不敢走出村子，但现在已经有了东盛村这个突破口，合理地宣传一下……
　　黎音甩甩头，这不是自己该考虑的事情，还是交给谢云霄他们决定吧。
　　回身看向红衣少女的方向，朝她挥挥手：“这东西是冲你来的，跟紧我们，不然可能会遇到危险。”
　　听到黎音的话，少女小跑了过来，看着地上的尸体还有些后怕。
　　她原本对这只怪物的预估已经很高了，可看着那位持剑少女一次次将怪物斩杀，它又一次次从地上爬起，少女心中的恐惧逐渐被震撼所取代。
　　要是没有两人的搭救，以自己的实力，恐怕早就被怪物撕成碎片了。
　　“谢谢你们救了我，我叫万红玉，恩人怎么称呼？”
　　“黎音。”
　　“宁竹。”
　　黎音转过身，挥手想要试着命令这些肉块聚集在一起，却发现即使是自己的命令，它们仍然没办法突破斧子那奇异的力量限制。
　　无奈之下，只能将噩梦生物送了回去，任由这些尸块散成一地碎肉。
　　“走吧，去谢云霄那边看看，让她一个人去那边我还挺担心的。”
　　想起当时谢云霄那幽怨的眼神，黎音就想笑。
　　堂堂一个完美掌控者候补，竟然被吓得好像普通女孩儿一样，看她这样子是真的惜命。
　　“对了，这里还有一只怨鬼没……”
　　没等万红玉说完，黎音手中已经多了一只女鬼，女鬼流巴⑨物岜龄似令捂的怀中还有一只婴儿模样的鬼魂。
　　“怨鬼没找到，恨鬼倒是找到一只。”
　　万红玉有点尴尬，没想到自己连这都能认错，同时还有些后怕。
　　当时要是真的一心认为它是怨鬼，恐怕死的就是自己了……
　　第211章 冯丽，假死？
　　谢云霄这边也顺利解决了怪物。
　　在她的火焰中，就算怪物的再生能力极其恐怖，也只是撑的时间稍微长一点点，没到一分钟就被烧成了灰烬，
　　但她却没有将实体火球装甲解除，而是站在原地继续警戒。
　　她能感觉到，自己附近还有东西存在，那股熟悉的气息让她忍不住心悸。
　　恐怕真的和黎音说得一样，那家伙跟着自己过来了！
　　回身看了一眼县异常局的工作人员，她还是选择离开了原地，朝着附近一处空旷的工地而去。
　　一道黑影就跟在她的身后，甚至都不再隐藏自己。
　　谢云霄脸上的表情却没什么变化，步伐稳定，神态放松，几乎根本没把身后的人当作对手。
　　一直到了没人的地方，她才缓缓转身，面对身后的黑衣女人。
　　看着她脸上的面具，谢云霄发出一声不屑的笑：“现在还藏头露尾，就这么怕自己的身份暴露吗？”
　　女人没理会她的冷嘲热讽，而是好奇地问道：“为什么你们会知道我的行踪？我很好奇你们究竟是怎么调查到的。”
　　谢云霄很想说，我也不知道，可这话肯定不会是现在说出来。
　　所以只是冷哼了一声，张开双臂：“你的目标不就是我吗？我现在就在这里，怎么不动手？”
　　女人笑了：“核心都不在你身上，我动手有意义吗？谢云霄，我真没想到，谨慎如你，竟然会把核心交给别人。我猜，是在那位叫黎音的女孩身上对吗？你这么信任她？”
　　谢云霄脸上没有变化，心里却骂了一句：傻逼。
　　你为啥会以为我把核心交给黎音了？我和她很熟吗？把核心交给她，和全裸有什么区别？我又不是变态。
　　虽然核心确实是所有完美掌控者的本体，不过真觉得被人看到核心很害羞的，也就只有她自己了。
　　所以核心自然要留给最信任的人。
　　在她看来，秦莜的身上比哪里都安全，而且也不至于太过害羞。
　　气氛沉默了一会儿，女人再次开口问道：“你是怎么发现我的目标是你的？有谁提醒过你吗？”
　　谢云霄反问：“谁会提醒我？”
　　“不是吗？”
　　“你是活晶项目组的人吧？你对我们完美掌控者很了解，可即使这样，你还是对我表姐下手了，这不就是在向我发出挑战吗？”
　　女人笑了一下：“谢云霄，你和传言不一样，你很聪明，而且很会隐藏自己。”
　　“你很惊讶吗？我也很惊讶，你究竟有什么底气敢对完美掌控者候补下手。”
　弃冥岜务④留紦齐器　女人没有说话，而是站在原地，静静地等待着。
　　谢云霄再次开口：“你在拖延时间？在等什么？等着你的同伙把我核心带过来？”
　　说到这里，她的眼中露出一丝惊慌，但口中还是强装镇定地说道：“没用的，黎音和宁竹很强！不可能被你的手下击败。就算你真的得到了我的核心，你也没办法将其破坏，只有我才能真正地控制它。”
　　谢云霄色厉内荏的样子，都被女人看在眼中，只让她轻轻一笑。
　　“你太高估自己，也太低估我了，谢云霄。我既然敢这么做，自然有万全的准备。至于你的核心会被怎么利用，这你就不用担心了。你说的黎音，她的手段应该是远程操控傀儡一类的吧？能将幽灵打伤，确实有点实力，但也就仅此而已了。”
　　话音一落，旁边就传来了落地声，一道轻笑同时响起：“是啊，我就这么点能耐，没有谢云霄的保护，我可不敢调查你的事情。”
　　听到声音，女人的眼睛微微眯了起来。
　　既然黎音三人站在这里，那她派出去的怪物肯定已经死了。
　　为什么自己没有收到信号？为什么意识回归的他，没有发出警报？
　　她当然收不到信号。
　　整座医院都被黎音转化的噩梦生物，有着领域的覆盖，里面可以说，就是一个小型的噩梦世界，没有她的允许，什么都出不去。
　　至于那怪物的意识回归核心后发出警报。
　　它的意识早已经在噩梦世界被撕成了粉碎，此世界再也没有它任何一丝意识的存在。
　　黎音再次开口了，语气仍然轻松：“你已经被我们包围了，该把面具摘下来了吧？让我们看看你是谁？”
　　旁边的红衣少女一脸懵，不知道她们是在说什么，这到底是演的哪一出。
　　可她知道，面前的戴着面具的女人绝对很危险，不然那位身披火焰铠甲的少女绝不会这般严肃。
　　就在她暗自警惕的时候，面具女突然消失了，再次出现的时候，手中已经多了一颗头。
　　黎音的头。
　　她的笑声从面具下传出，带着一抹不屑：“你说得对，没有谢云霄的保护，你什么都不是。但现在，她也保护不了你。不过核心竟然不在你身上，你给它藏起来了？”
　　万红玉瞳孔紧缩，就连心跳都在这一刻停止跳动。
　　她没看清，什么都没看清，就那么一瞬间，黎音就已身首分离！
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　明明她那么强大，医院的怪物都能随手灭杀。
　　可在面前的女人手中，竟是连反抗的机会都没有，就被切掉了头！
　　完了……
　　连黎音都打不过的敌一迩⊙三倭冷起师⑧林盟人，我今天肯定得死在这里了……
　　少女的绝望还没冒出尖尖，就被黎音的声音给按了回去。
　　“我说，你手可真凉，不会你也死过一次吧？那可就巧了，咱们说不定有共同话题。”
　　女人全身都是一僵，因为声音传出的位置，正是她手中！
　　身后，黎音的那断了头的身体并没倒下，而是做出了思考状。
　　“哎呀，我是不是吓到你了？别怕，我这人虽然头掉了，但不会咬人的。”
　　“你为什么还活着？”女人已经收起了笑容，声音中带上了一丝好奇。
　　但黎音没有回答，而是留给她一个大大的笑容：“对了，提醒你一下，会爆炸！”
　　话音一落，黎音的头迅速褪去皮肤的颜色，星光能量充斥在其中，随着一声巨响！一根光柱冲天而起，将周围的一切都淹没在璀璨的光芒中！
　　谁也没有料到黎音竟然会玩这一手。
　　就连宁竹和谢云霄都被吓了一跳。
　　用自己的脑袋当炸弹，这是人能想出来的技能吗？
　　对于自己开发出新的战斗方式，黎音却有些得意。
　　既然搓不了能量蛋，那就找个东西帮忙定型呗。
　　自己的身体是用能量投影，模拟出来的血肉组织，只要把模拟的部分取消，那就是一颗由能量组成的炸弹，想啥时候炸就啥时候炸，还不会泄露。
　　我简直是天才！
　　只是这样有点浪费，毕竟身体也是被强化过一些的，炸了就没了，还得重新用能量强化，让她觉得有些心疼。
　　女人显然被炸懵了，好半天才从爆炸中冲了出来。
　　但此时她已经不再像刚才一般从容，衣服被炸没了大半，露出狼狈不堪的身体，脸上的面具更是粉碎，一张陌生的面孔出现在众人眼中。
　　“冯丽。”
　　谢云霄说出了一个没听过的名字。
　　对于这人，她也不熟，只知道是活晶项目里的一位研究员，地位不高，前几个月失踪了，她闲着没事的时候跟着异常局调查了一下而已。
　　但现在，看着她黑色长袍下那扭曲的身体，谢云霄忍不住皱起了眉。
　　冯丽依旧低着头，看着自己已经被炸断的手臂，沉默不语。
　　“原来是傀儡吗？”她抬起头，试着恢复身体，却发现怎么都没办法成功，眉头顿时皱了起来：“这个能量，是谢云霄给你的？”
　　她把炸伤自己的力量当成了罗安镇带回来能量。
　　虽然不是一个项目组，但她也了解过能量的性质，知道这奇异的能量能够阻止大部分异常生物的自愈。
　　只是没想到，对自己都有效果。
　　女人被这突如其来的爆炸炸得有些懵，意识到自己说错话了，连忙闭嘴，不再开口。
　　谢云霄看着她身上镶嵌的，拳头般大小的五颗白色晶石，眉头紧皱。
　　“你找到不发疯的办法了？”
　　没等女人回答，她就已经猜到了答案。
　　让别人承担发疯的代价，她就能不受发狂的影响，使用核心中的能量。
　　虽然会损失一些强度，可只要多颗一起使用，效果依然能够超越原本的力量。
　　至于会不会达到完美掌控者的层次，答案马上就会揭晓了。
　　但谢云霄还有一个疑问。
　　她为什么能指挥发疯的怪物战斗？
　　女人似乎不想给她思考的时间，五颗核心迅速蠕动，如同蜕皮一般从身体中脱离，将沾染能量的部分全部舍去，重新为自己塑造了一具完整的身体。
　　可即使这样，看向黎音的眼神仍然带着忌惮。
　　她知道，那根本就不是个人，而是一颗人形炸弹！
　　一颗头的威力都这么强，要是整个炸开，恐怕自己当场就得灰飞烟灭。
　　绝对不能靠近！
　　那谢云霄的核心怎么办？
　　没有过多思考，身体迅速开始发生变化，无数白色的肉从身体各处生长而出，迅速将她包裹在内，化身成了一只十几米高的怪物。
　　她想得很好，只要能量没有第一时间击中我的本体，对我就根本没有效果。
　　现在，开始抢夺核心！
　　刚要行动，她却看到下方几道冷漠的眼神。
　　“太弱了，这不是本体吧？”
　　“那她为什么这么自信？”
　　“谁知道，害我们白高兴一场，还以为事情要结束了呢。”
　　谢云霄上前一步，开口道：“黎音，别出手，她交给我。”
　　说完这句话，冯丽感觉自己的周围似乎出现了一堵无形的墙，正在将她向内挤压。
　　这是谢云霄的能力。
　　她的进阶能力不是赋予火球实体，而是赋予一切没有形体的事物以形态。
　　这无形的墙，就是她能力的具象化，将空气压缩成实质，限制了冯丽的行动空间。
　　随后就见，她身上的实体火球装甲开始化为流体，快速向着手心移动。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　将手贴在无形的墙上，高温瞬间注入其中，那已经凝成液体的火焰，无情地炙烤着冯丽的每一寸血肉，冯丽发出一声痛苦的尖叫，她的身体在高温下开始扭曲，白色的皮肤变得焦黑，那由核心能量塑造的新身体在火焰的侵蚀下迅速瓦解。
　　她想反抗，但无形的墙如同牢笼，将她紧紧束缚在内，每一寸空间都充满了炽热的痛苦。
　　“这不可能！你为什么会这么强？为什么？这和我收到的资料不一样！不！”
　　冯丽的尖叫在空中回荡，她的身体在谢云霄的火焰攻击下迅速崩溃，那引以为傲身躯仿佛纸糊的玩具，经不起丝毫的摧残。
　　她的力量，她的自信，都在这炽热的火焰面前易⑵淋散②灵霓丝（八）化为乌有。
　　“资料？那只是我想让你们看到的。”
　　直到火焰燃尽，冯丽的尖叫也渐渐消失，只剩下一片焦黑的残骸。
　　她转过身，看向黎音的方向问道：“她什么情况？”
　　黎音正拿着冯丽褪下来的身体，观看其中残留的记忆。
　　随后缓缓叹了口气：“一个被人为植入记忆的傀儡，她是冯丽，也不是冯丽。她觉得自己在按照计划行动，一切全凭自己的意志。但这一切，都是别人想让她做的，包括袭击异常局和假死，一切都在按照计划进行。冯丽死了，她身后的人就能藏起来，即使是你在调查。”
　　“她想让我觉得事情结束了？”
　　“对，如果是你单独遭遇她，与她发生战斗，最后将其击败，会不会觉得这件事就到此为止了？”
　　谢云霄摇头：“不会，她太弱了。”
　　“她原本不应该这么快就死，那五颗核心能够承受你火焰的温度，你没办法轻易杀死她，这是一场持久战。”
　　“因为核心被你炸碎了，所以她才死的这么快？”
　　黎音的身体晃了晃，好像是在点头。
　　“现在有三个问题。”她伸出一根手指：“第一，冯丽是谁的人。”
　　“活晶项目组第四组，组长程华，副组长赵涵。”谢云霄说道：“她不是冯丽，冯丽几个月前就失踪了，不可能知道罗安镇能量的事情。”
　　黎音点头表示知道，随后伸出第二根手指：“当初有人叫你参与了活晶耐高温的实验吧？那个人是谁？”
　　“第四组的王铭。”
　　“实验是谁提出来的？”
　　“不知道，我需要回去查查。”
　　谢云霄也已经意识到了问题。
　　这个第四组，或许和这次事件脱不开关系。
　　黎音伸出了第三根手指：“赵涵这个人，你觉得她怎么样？”
　　谢云霄点头，知道下一步该怎么做了。
　　而黎音却皱起了不存在的眉头。
　　她在冯丽最后的记忆中，看到了一个图案，一个让她十分熟悉的图案。
　　同心圆，倒三角。
　　邪教的标志，但中间却被刻了字。
　　“常。”
　　第212章 浮出水面
　　黎音看着记忆中那熟悉的印记，久久不语。
　　这次事件，和邪教有关？还是说，这个印记并不是邪教专属，而是代表着这个世界更深的秘密？
　　从记忆中退出，黎音示意谢云霄过来，自己则蹲下身在地上画出了这个图案。
　　“见过它吗？知道这是什么吗？”
　　谢云霄不明所以：“这不是邪教印记吗？你一直追查的。”
　　她疑惑地看向黎音，在心里猜测，是不是因为脑袋没了，导致记忆错乱？不然怎么会问出这种问题？
　　黎音点头：“你们异常局内部也是这么记录的吗？”
　　谢云霄看着她的身体上下抖了抖，猜测是在点头，于是她也点头：“就是这么记录的，我应该和你说过吧？”
　　“那如果里面加上一个字呢？比如……常。”
　　谢云霄摇头：“不知道，邪教方面不是我负责的，苗姐负责过一段时间，你可以问她。”
　　“行吧。”
　　“对了，你怎么不恢复脑袋？是有什么限制吗？”
　　黎音：“……”
　　“其实，是我忘了……”
　　……
　　三人坐上了返程的车，还带上了万红玉，怕再有怪物来杀她。
　　这姑娘现在还有点懵，不知道为啥就被带上了，而且好像要被带去大城市的样子。
　　一想到三人的实力，她就感觉贼兴奋。
　　从小到大一直都在县城里学艺的她，本以为自己会接替师傅的职责，守护这座小城一辈子，处理处理鬼怪，驱驱邪灵。
　　然而，命运似乎为自己安排了另一条道路。
　　一片更广阔的世界！
　　坐在前排的黎音凑到谢云霄耳边小声问道：“问一下，你觉得幕后之人的技术你们能不能复制？”
　　谢云霄摇头：“我不是技术人员，不清楚。但我希望可以，只要复制成功，全国几十万的偏科生，能为国家带来相当大的战斗力。至于代价……”
　　“监狱里那么多穷凶极恶的罪犯呢，是他们派上用场的时候了。”
　　“没错，现在不用提什么人权，只有活着的人才能享受到人的权力。”
　　“那你们得把这个口子把控好了，不然流入社会，恐怕会造成相当大的骚乱，最好也不要让普通人知道这件事，他们难免会多想。”
　　“知道。”
　　黎音坐回到椅子上，闭上眼睛，思考着国家未来的图景。
　　如果自己岳父的手段能够普及，用来武装普通人，形成异常局基础战斗力，对抗普通鬼怪，白色晶体的改造人则可以成为国家的精英部队。
　　这样一来，国家的防御体系将得到前所未有的加强，而那些曾经被视为废物的偏科生也将找到自己的价值所在。
　　话说，能不能用噩梦生物来承担水晶里的疯狂意识？
　　黎音思考了一下这个问题，最后却是摇头。
　　难，这些噩梦生物只要离开自己控制，它们从头到尾就只有一个念头，毁灭。
　　不可控性太高了。
　　她们又不知道幕后之人是怎么操控这些疯狂的怪物，难度还未知，提前计划没有意义。
　　另外，她准备到时候弄一罐稀释后的能量交给谢云霄，用来当作缓解战斗员污染侵蚀的药物。
　　不然只有十年的寿命，对于所有人来说都太残酷了。
　　怎么样才能保证这些能量能够下发到普通战斗员手中呢？
　　既然这能量与意识有关，我能不能控制它只发挥这一种效果？
　　思索间，车子已经回到了京城附近，停在异常局总部附近小镇的街道上。
　　夜已经深了，可几人却都没有困意。
　　宁竹接到了两通电话，第一通是自己父亲的，宁天南告诉她自己已经去了研究院，让她不要担心。
　　第二个让宁竹有些惊讶，竟然是当时在临海遇到过的赵大师，王道长也在一旁。
　　他俩找自己打听父亲的位置，看样子是铁了心准备去拜师。
　　可自己父亲已经去了研究院，她只能推荐两人去找叶叔他们碰碰运气。
　　要不就只能等父亲出来了。
　　毕竟叶叔它们的手段都是要从小开始学，天赋和时间缺一不可，需要的时间不可能短，且在几年内都不会有太大的收获，很考验人的耐心。
　　不像自己家的手段，入门就能单独做几样小道具出来玩，还能使用父亲做好的道具来战斗，这种一点点学习积累变强的收获感，不是其他家传手段可以比的。
　　另外，叶叔和熊叔的手段都是单传，只有严叔能让他们试一下。
　　虽然有些失望，但两人还是谢过了宁竹，动身前往叶叔他们的位置，去拜师学艺了。
　　……
　　四位临海出来的事务所负责人中午喝完酒，下午就一起去寻找合适的门市，为重开事务所做准备了。
　　名字都已经想好，就叫临海事务所总部。
　　此时三人正坐在店铺的大厅中，面前还有几位异常局的工作人员正在对严叔进行检查。
　　他恢复得非常好，如今的身体素质足以比肩力量型选手熊叔，让一众研究员啧啧称奇。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　他们也是第一次知道端木嵩的能力还能这么用，毕竟这位候补战斗的次数不错，大部分时间都留在异常局内训练，对于他能力的开发还只停留在表面，远没有宁川那么受重视。
　　一位研究员小心地掀开一点甲片，用手电照射进去观察。
　　惊讶地发现，这些甲片并不是附着在皮肤上，而是直接与血肉连接在一起。
　　“这简直不可思议。”
　　研究员忍不住发出惊叹。
　　这股力量，这防御力，已经完全超越了一般的战斗人员，即使精英战斗员都很难破开这层薄薄的甲片。
　　“严先生，我触摸这些甲片你有感觉吗？”
　　严叔点头：“有，现在这些甲片就像是我的皮肤，覆盖在体表没有任何不适。”
　　“摘掉或者破碎，它可以再生吗？”
　　“不知道，我还没用新的身体战斗过。”
　　“如果在未来战斗中有这方面的发现，您一定要及时通知我们，这对于我们很重要。”
　　只要严先生的形态是可复制的，将其运用到战斗员的身上，有着这层甲片的保护，他们面对异常时就能更加游刃有余。
　　只是现在还不清楚是否有副作用，以及是否会对端木嵩造成压力，这些都需要实验和观察来确认。
　　他们这次来就是找严先生收集数据的，顺便把事务所需要的手续一同办了。
　　等他们离去，拿着手续的三人脸上都露出开心的神色。
　　这里将是新的临海，是他们对过去坚守的延续。
　　就在几人聊着未来规划的时候，敲门声打断了他们的谈话。
　　门口站着的正是来求学的两人。
　　等王道长描述完前来的目的，叶叔三人都有些惊讶。
　　没想到他们竟然也是临海逃出来的人，看在同乡的情分上，即使他们年龄大了，学起东西来或许会很吃力，三人也决定给他们一个试试的机会。
　　不过叶叔和熊叔的家传手段都只能单传。
　　叶叔是因为手段的限制，熊叔则是因为锤子只有一把。
　　不过他们也演示了一下自己的能力。
　　叶叔的御剑飞行看得两人目瞪口呆，熊叔的手段因为破坏力太强，不方便展示，只是简单地展示了一下力量，让两人对他的能力有了初步的了解。
　　严叔则是详细地解释了一下自己的家传手段。
　　他家的手段修炼起来相当复杂，分为三部分：感悟雷、感悟火，以及磨炼精神。每一步都耗时耗力，且对天赋有着极高的要求。
　　而且师傅只能领进门，剩下的每一步都要自己体会。
　　王道长和赵大师商量了一下，决定留在这里修行，拜入严大师的门下，正式开始了追梦的修行。
　　在这之前，人品的测试是必不可少的，不然收了一个心术不正的徒弟，就是对师门的灭顶之灾。
　　……
　　谢云霄选择回一趟总部，去看看黎音怀疑的对象，那个叫赵涵的人还在不在。
　　黎音则是留在原地，回忆着这次事件的细节。
　　如今还有三点没有弄清楚。
　　当初幕后之人购买的大量脂肪，是要用来做什么？
　　除了资料中显示的偏科生以外，还有多少人遇害？
　　她假死的目的是什么？
　　黎音闭目沉思，觉得最有可能的就是制造混乱。
　　现在还不知道她杀人的目的是什么，但几乎可以断定，与增强实力有关。
　　假死是个信号，证明她已经做好了前置准备工作，接下来再次露面，就会给所有人一个‘惊喜’。
　　而靠杀人增强实力的人，混乱的局面就是她最好的掩护。
　　如果要混乱，国外应该有不少国家可以作为她的目标，为什么要冒险留在国内，留在这个拥有十几位完美掌控者的国家？
　　她就自信到这个程度？
　　不可能，不然绝不会只对谢云霄一个人下手。
　　那是因为什么呢？
　　黎音想到了一种可能，就是幕后之人没办法移动，只能扎根在一个位置，或者说……本体太过巨大，移动起来会被人迅速锁定目标。
　　如果是这样的话，当时自己与谢云霄猜测，‘它准备袭击临海的演讲，从而让政府在国民面前失去威信，进而造成全国性恐慌’的可能性已经很小。
　　从怀丰县冯丽的实力就能看出，她手下的这些傀儡，并不是很强。
　　即使是克制状况下，面对谢云霄仍然只能做到拖延，一旦对手换成完美掌控者，像是苗妙妙那般实力，恐怕出场的一瞬间就会被干掉。
　　那它还能怎么制造全国性恐慌呢？
　　只有一个可能了，毁灭京城！
　　在所有人的目光都聚集在演讲之上时，趁着京城内部守备空虚，发动毁灭性打击！
　　所以，它的本体，或者说是力量来源，很可能就在京城附近。
　　或者说，在京城的地下！
　　至于幕后之人是谁，已经不用刻意去调查了。
　　现在这个节骨眼上，研究院谁消失，联系不上，谁就是策划这一切的幕后之人！
　　第213章 本体
　　“赵涵消失了。”
　　谢云霄从总部返回，神情严肃地说出了这个消息。
　　“怎么消失的？联系不上还是……”
　　“和我表姐一样，彻底人间蒸发，没人认识她，查不到一点资料，就好像从未存在过。”
　　“除了她，还有没有其他人一起消失？”
　　“不清楚，我也记不住研究院所有人。”
　　黎音摇头：“无所谓了，我们去找她的本体吧。”
　　“本体？”
　　她将自己的猜测讲述了一下。
　　听到那家伙的目标是毁灭京城，谢云霄的脸色当即变得无比难看。
　　开上车，载着两人火速前往了京城的方向，在这之前，她先将万红玉送去了总部，交给秦莜帮忙照看。
　　在这里，黎音和宁竹竟然还遇到了认识人。
　　是当初在宁和市康泰生制药实验室前，那位指挥两条黑狗作把三〇蹴零（七）揪吾岜裙战的事务所负责人。
　　那一战之后，她的两条爱犬全部归西，让她消沉了好一阵子。
　　直到最近总局朝她发送了邀请，才重新振作起来，马不停蹄地就赶了过来，为国家出一份力。
　　这对于任何一位事务所的负责人来说，都是莫大的荣誉。
　　在她出发之前，宁和市所有事务所的负责人都前来为她送行，就连异常局的局长都亲自来了。
　　那场面，她能记一辈子。
　　车上，宁竹疑惑地问：“谢姐姐，总部这次计划研究的事务所家传手段，有多少啊？”
　　“两个，一个你父亲，另一个就是她了。”
　　“为什么这么少？就像万红玉的家传手段，也是道具类型的吧？不能参与进这次的研究吗？”
　　谢云霄摇头：“区别很大，我也是听他们闲聊的时候提起的。你们两家的家传手段，放眼全国也是最特殊的一批。像万家的手段，不止需要制作道具，还需要配合手诀、口诀以及心法，需要常年修炼才能使用出来。其他的家传手段也差不多，都有很严苛的使用条件，难以普及。但你们两家不一样，只要把道具做出来，狗养好，使用条件就会变得相对容易，且方便储存。”
　　宁竹点头，自己家的手段确实是这样，现在父亲手中还有爷爷传下来，没用有坏的道具呢。
　　黎音这时开口问道：“把宁和市那个女人叫来，是不是‘神使’的研究有进展了？”
　　“嗯，我们的实验室可以培育出与神使相似的东西，但它就像是初生的小动物，没有自我意识，力量也不强，所以研究院开会决定让她来试一试，看看驯狗的手段能不能用在神使身上。”
　　“所以说，那团肉到底是什么？”
　　“是某只邪神的污染。”谢云霄将车缓缓停下，前方已经能看到京城的轮廓，无数的霓虹灯和摩天大楼共同组成这座城市的夜景，在璀璨的灯火之下，京城似乎比以往更加繁华。
　　“它的污染会将接触者的一部分血肉转化为独立的生物，这些生物虽无自主意识，却能在一定程度上遵循简单的指令行动，且只听命于转化者的意志。我们不想采取这样的方式，所以使用动物的血肉培养神使，因此操控起来才会有些麻烦。”
　　黎音点头，目光却看向面前的京城，眼中逐渐褪去懒散，变得极为凌厉。
　　临海的惨剧，绝不会在京城重演！
　　噩梦领域附带的破碎空间特效出现，单手下压，地面瞬间形成数百只小型噩梦生物。
　　“去找到下面异常的存在。”
　　在黎音的一声令下，这些噩梦生物纷纷潜入地底，在京城的下方开始了搜寻工作。
　　谢云霄不再开口，静静地等待着结果，宁竹也为接下来可能到来的战斗做准备。
　　无形的斧子仍然在她的手中，如今已经被捏成了一副软甲套在了身上，她有自信，以自己如今的防御力，即使是谢云霄都不可能破开。
　　转头看向前方，黎音正紧闭双眼，抱着手臂感受着从地面深处传来的细微波动。
　　一想到京城可能会遭遇和临海相同的下场，宁竹就是一阵心悸，但看着黎音的背影，仿佛又变得无比安心。
　　她相信自己的爱人，不会让历史重演。
　　京城的市民丝毫没有意识到潜藏的危机，依旧沉浸在夜晚的喧嚣与宁静交织的和平中，霓虹灯下，人们的欢声笑语此起彼伏，仿佛这个世界的一切美好都凝聚在了这一刻。
　　然而就在这时，黎音的双眸猛地睁开，眼中闪过一道利芒。
　　“找到了！”
　　就在地下三公里深处，接近那里的噩梦生物全都消失了，与当时附着在幽灵衣角处的情况一模一样。
　　谢云霄和宁竹没有废话，快步来到黎音的身边，噩梦领域再次出现，将她们笼罩在内，随着地面一阵翻涌，三人瞬间消失在原地，朝着地底深处而去。
　　这是一处幽暗而庞大的地下空间，四周被冰冷的石壁所环绕，空气中弥漫着古老而压抑的气息。
　　随着黎音三人的深入，周围的温度似乎也在逐渐下降，但对三人来说，这点变化完全可以忽略不计。
　　“这里，就是她的藏身之处吗？”谢云霄的声音在静谧的地下空间中回荡，带着几分凝重：“这地方怎么会有遗迹？”
　　她的目光扫过四周，试图从这片死寂中捕捉到异常的迹象。
　　黎音没有回答，而是继续操控噩梦领域，想要将整座大厅转化为噩梦生物。
　　她成功了，可新诞生的噩梦生物却在哀嚎，仿佛有什么东西正在啃食它的身体。
　　它挣扎、扭曲，却始终敌不过那股力量的侵蚀。
　　“那边有东西。”
　　黎音的话音一落，谢云霄已经扔出了几团火焰，附着在墙上照亮前方的黑暗，火光跳跃间，映照出一面灰色的墙壁。
　　这面墙与周围的古迹有着明显的区别，它就好像是用灰色不规则石块堆积而成，可每一块石头都能完美地嵌入其中，没有丝毫缝隙。
　　看到它的一瞬间，谢云霄就已经知道那是什么了。
　　竟然全都是灰色核心！
　　而那也根本不是墙，而是某只巨大生物的躯体！由灰色晶体组成的躯体！
　　黎音指挥着遗迹向后方挪动，可即使如此，三人仍然看不清怪物的全貌，因为它太大了。
　　只有黎音通过噩梦生物的视角，从各个方向一同观察，才看清了怪物的样子。
　　它并不恶心，甚至有些好看。
　　怪物的身体不是完全由灰色晶体组成，它大部分的皮肤都是白色的，其上镶嵌着一些灰色晶体以及岩石。
　　它很圆润，下方还长着六条圆柱形的腿，整体看上去就像是用作图工具画出来的简易图形，有些滑稽。
　　但黎音却没有丝毫小瞧他的意思。
　　因为在这怪物的头顶，镶嵌着一块硕大的白色晶体，足有七八米那么大，与之前在怀丰县看到的一模一样。
　　那家伙刚该不会把研究院所有白色晶体都偷出来了吧？
　　黎音朝谢云霄问出了这个问题。
　　得到的答复却是：“实验室的活晶并没有减少。”
　　那就奇怪了，这个赵涵，是从哪里弄来这么多的活晶？
　　黎音再次闭上眼睛，通过噩梦生物的视角观察这只巨大的怪物。
　　他似乎正在陷入沉睡，就连吞噬遗迹所化的噩梦生物也是只无意识所为。
　　“干掉它？”
　　说出这句话，谢云霄的身体逐渐被火红色鳞片覆盖，实体火球装甲也被劈在了身上。
　　宁竹体表同样升腾起银色能量，握紧手中的剑柄，跃跃欲试。
　　黎音没有回答，抬起手，噩梦领域急速扩大，将自己三人与那怪物全部笼罩其中。
　　这次她没有选择转化噩梦生物，而是将无形的噩梦空间转化为有形，撑起了这处地底，形成独立的空间，为接下来的战斗打造一个场地，防止余波扩散，影响到无辜的京城居民。
　　随着噩梦空间的扩大，怪物似乎也有所察觉，那硕大的白色晶体开始闪烁出微弱的光芒，六条圆柱形的腿在地下空间中缓缓移动，带来一股无法言喻的压迫感。
　　它的身体开始震颤，灰色晶体与岩石构成的皮肤下，仿佛蕴藏着无尽的狂暴力量。
　　“干掉它！”
　　谢云霄一声咆哮，全身火光大盛，一支高温火焰枪直刺怪物的头颅，紧接着一颗巨大的火球轰击而去。
　　宁竹也不甘示弱，数颗银色能量弹在空中凝聚而成，直直射向怪物的身体。
　　两人的攻击在黑暗中划出一道明亮的轨迹，瞬间照亮了这个地下空间。
　　黎音没有直接出手，而是想用它试验一下自己的新能力。
　　随着意念一动，怪物的上方突然打开一扇漆黑的大门，无比狂暴的气息从中泄露而出，紧随其后的是一只体态狰狞的怪物。
　　这只新出现的怪物与之前的噩梦生物截然不同，它拥有着深邃的黑色皮肤，每一块肌肉都仿佛蕴含着无尽的力量。
　　它的双眼中闪烁着疯狂的光芒，尖锐的獠牙从血盆大口中伸出，令人望而生畏。
　　这是凝聚了一整个小型噩梦世界的能量创造而出的生物，可它所展现出来的力量，却让黎音有些失望。
　　太弱了。
　　别说与扮演自己父母的两只噩梦生物相比，就连普通的噩梦邪神实力都在它之上。
　　看来这些小型噩梦世界还不能过早压榨，不然很亏。
　　不过它的出现却帮谢云霄缓解了一些压力，有着它的牵制，两人可以尽情地输出，不必担心怪物的反击。
　　黎音再次闭上了眼睛，意识沉入本体的深处，似乎在寻找着什么。
　　可就在这时，一道轻笑声响起：“我真的很好奇，你们到底是怎么找到这里的？我做得已经够隐蔽了，不是吗？”
　　黎音缓缓睁开双眼，看向笑声的来源。
　　是从怪物头顶的白色晶石处发出的，那里此时正站着一个女人，没穿衣服的女人。
　　看到这人的一瞬间，谢云霄就已经认出了她的身份：“赵涵！”
　　赵涵没有理会谢云霄，而是看向了宁竹的方向，缓缓说道：“宁家的姑娘，你用的应该不是家传手段吧，这又是什么力量？”
　　她的声音中带着求知的渴望，仿佛在寻找着新的玩具。
　　宁竹紧握手中的剑柄，没有回答她的问题。
　　赵涵又看向黎音：“还有你，黎音，黎文鹤的侄女。我真的没想到你们家竟然藏得这么深，还能培养出你这样的怪物。”
　　“你认识我舅舅？”
　　黎音的声音中透露出一丝惊讶，看来那个标志，可能就是她留在冯丽记忆中的。
　　这样的话，就更不能放她走了。
　　见女人没有回答，黎音也不再继续问，嘴角勾起一抹耐人寻味的弧度。
　　赵涵的意识是她放进来的，不然以赵涵的实力，一百个加在一起都休想突破噩梦空间的屏障。
　　右手伸向侧方，星光组成的大门在她的面前缓缓开启，一道人影从中缓步而出。
　　“真没想到，有一天我还能回到这个现实世界。”
　　陌生的笑声在噩梦空间内响起，声音清脆，其主人的年龄显然不大。
　　黎音收回手，指了指前方的怪物，开口道：“能把它干掉吗？李慕依。”
　　少女抬起头看向那仿佛山岳一般的怪物，眼中闪烁着无畏的光芒，轻轻一笑：“当然，我的主人。”
　　第214章 地底的战斗
　　对于突然出现的陌生少女，在场的所有人都是一愣，但听到黎音口中说出李慕依三个字时，宁竹就已经大概猜到了是怎么回事，一张小脸顿时有些发红，想起了黎音疯狂的那一晚……
　　李慕依闭上眼睛深吸一口气，两年多的记忆在脑海中浮现。
　　梦中，她与自己所爱之人经历的种种，是那么的虚幻，直到梦境破碎，她才意识到，那段日子，是有多么空虚。
　　直到这位叫黎音的少女将她送了过来，自己这才重新找回存在的意义。
　　想起这些日与她相处的点点滴滴，李慕依的嘴角勾起了一抹温柔的微笑。
　　重新睁开眼睛，手一伸，一团无形的黑色能量将她的手臂吞噬，拔出时，手中已经多了一颗黑色的晶石。
　　握着晶石，她抬头看向立于庞大怪物头顶的女人，突然眉头一皱。
　　“阿姨，我们见过吗？”
　　听到这声阿姨，赵涵的脸色顿时变得阴沉，她显然对这个称呼极其不爽。
　　然而，李慕依似乎并没有注意到赵涵的情绪变化，继续说道：“你身上有种熟悉的感觉，但又说不上来。”
　　赵涵没有回答，她同样有这样的感觉，在李慕依拿出那颗黑色晶石的瞬间，一种来自灵魂深处的恐惧感席卷而来，让她全身都颤了一下。
　　那到底是什么？
　　不只是她，包括脚下那庞大的白色怪物，甚至是谢云霄，都有类似的感觉。
　　不是面对天敌的压迫感，也不是本能的畏惧。
　　谢云霄很快弄清了恐惧的源头，竟是来自力量的本源，她的核心！
　　就好像，她的核心在抗拒，抗拒与那颗黑色晶石战斗，恐惧与它的力量战斗。
　　赵涵的眼睛微微眯起，目光死死盯着李慕依的手，仿佛要穿透她的手掌，抢夺那颗黑色晶石。
　　她不知道那是什么，可很显然，其蕴含的力量，比自己掌握的活晶，要强得多！
　　李慕依看了一眼旁边的宁竹，朝她眨眨眼，随后手中猛地爆发耀眼的白光，她的身体也开始发生变化。
　　眨眼间一位身高两米以上，身披雪白铠甲的战士出现在众人面前。
　　在看到这副铠甲的瞬间，谢云霄就将其认了出来。
　　“苏霁！”
　　眼前李慕依所展现出的姿态，与当时临海大学的苏霁几乎一模一样，只是她的铠甲是白色的，看上去非但没有邪恶，反而带着一种圣洁的感觉。
　　听到谢云霄的惊呼，赵涵也知道面前的李慕依是什么人了。
　　“你是房朔之造出来的‘鬼神’？你竟然还活着，真是不可思议，早知道不那么早杀他了，说不定还能得到什么有趣的技术。”
　　当初被带印铃艺⒎罒洽jiu四（3九）坝到总部的房教授分身，自然就是她杀的，原因很简单，房教授知道得太多了。
　　黎音这时缓缓开口，声音不大，却响彻在每一个人的耳中。
　　“你和归一教，是什么关系？”
　　赵涵看了过来，眼中带着一丝忌惮。
　　在场的几人，她唯一看不透的就是这个黎音。
　　她是真的没想到，已经没落到了极点，濒临消失的黎家，竟然还有这等底蕴。
　　真是让人难以置信。
　　赵涵没有回答她的问题，而是深深地看了她一眼，身体逐渐变得透明，融入了下方的巨大怪物之中。
　　如今的局面，已经变成了五打一，没想到这个赵涵还想碰一碰，不知道是什么给的她勇气。
　　但谢云霄马上就知道了。
　　随着赵涵接管下方怪物的身体，它的气势瞬间发生变化。
　　不再是呆头呆脑，好像没睡醒的样子，而是变得异常凶猛，仿佛被注入了无尽的狂怒。
　　一同出现的，还有无数嘈杂的声音。他们在愤怒、在咆哮、在哀嚎、在绝望，这是地狱之音，是无数灵魂的呐喊。
　　仿佛有一整个世界的人被困在了面前怪物的身躯之中，无法逃脱，只能在无尽的痛苦中挣扎。
　　谢云霄的脸色难看了起来，她不知道有多少人被赵涵无声地从世界上抹去了，但从现在的情况看来，这个数字显然已经超出了她的想象。
　　而黎音则是有些惊讶。
　　因为这种嘈杂的声音，与当时幻境的最后一幕所听到的，太像了。
　　两者有什么关联吗？
　　没等她过多思考，面前的怪物已经发动了攻击。
　　组成身体的灰色晶石在这一刻全部亮起，滔天的威压弥漫在噩梦空间覆盖的区域之内，下一秒，内部的空间竟是好似承受不住这股气势，寸寸崩裂。
　　谢云霄身上的实体火球装甲闪了闪，承受住了这次攻击，宁竹和李慕依站在原地没有动作，黎音则是调动能量覆盖全身，再次进入了从前的星光形态。
　　只有那只被她召唤出来的噩梦生物没有自保的手段，只能在大范围攻击中发出阵阵哀嚎，随着空间一同破裂成一地的碎肉。
　　不过它马上就重新组合在了一起，朝着怪物发动攻击。
　　其他几人也纷纷出手，准备快速将其击杀。
　　谢云霄一边战斗一边观察旁边两位少女的实力。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　李慕依所展现出的力量比苏霁强大许多，甚至达到了完美掌控者的层次。
　　不过她没有感到意外，毕竟是黎音召唤出来的帮手，怎么可能弱？
　　更让她惊讶的是宁竹。
　　在她的印象中，这姑娘一直都不是很强，现在所展现出来的速度和反应也证明了这一点。
　　可她的攻击力以及防御力却是异常惊人。
　　自己和苏霁的攻击打在这怪物身上只能造成轻微的伤害，而宁竹的每一次攻击却都能撕裂怪物的防御，切下来大片大片的血肉，让其发出痛苦的咆哮。
　　而怪物的攻击打在她的身上却只能将其击飞，造不成半点伤害。
　　黎音站在不远处，静静地看着前方的战斗，一团黑色能量正在手心跳动。
　　前方的战斗愈发激烈，谢云霄如今已经知道了赵涵为什么有勇气挑衅自己。
　　在融入这巨大的身躯以后，她的实力简直恐怖，如果是一对一，自己绝对不是她的对手。
　　如果非要评价，以赵涵如今的实力，恐怕一般的完美掌控者都难以将其拿下。
　　不是说她的实力已经超越完美掌控者，而是她的防御力，实在太过强悍，几乎到了坚不可摧的地步。
　　从李慕依那由自信到便秘的表情就能看得出来。
　　现场唯一能够对其造成有效伤害的，就只有宁竹了。
　　可宁竹的攻击方式太过单一，就算用尽全力挥舞手中的剑柄，面对如山岳般巨大的怪物，仍是杯水车薪。
　　加之怪物身上那混乱且嘈杂的声音，距离越近，影响越大，让人无法集中精神，甚至变得有些狂躁。
　　影响最大的就是那只噩梦生物了，它的攻击已经有些凌乱，最开始还会刻意避开三人的位置，避免误伤，而现在却完全失去了理智，疯狂地挥舞着利爪，仿佛在与无形的敌人搏斗。
　　不过谢云霄一点都不慌，因为身后站着黎音，即使面前的怪物再强，它能强过毁灭临海的上万邪神？
　　赵涵也一直在警惕着黎音，不知道这黎家的丫头还有什么手段没有使出来。
　　如果自己记得没错的话，她家的能力应该是与梦境有关，可如今她展现出的能力，哪一个沾边？
　　这丫头，绝对还隐藏着什么底牌！
　　想到这里，她也决定不再试探，直接开启这具身体附带的能力。
　　时间似乎停止了一瞬，宁竹三人的攻击直接穿透了它的身体，却好像打在空气上，没有伤她分毫。
　　这一幕让所有人都是一愣，可下一秒，那庞大如山岳的怪物突然消失在原地，就像空间被折叠后镜像，在没有任何感觉的情况下，它已经出现在了黎音的身后。
　　圆润的身躯迅速变化，转化为了女人的身影，与之前的赵涵一模一样。
　　她的一只手猛地抓向黎音的方向，空间层层破裂，仿佛要将整个世界撕裂开来
　　这一击，她势在必得！
　　无论黎家丫头身上有着什么秘密，都无所谓了，只要将她杀掉，她的一切都将归我所有！
　　可就在这时，黎音转过了身，她甚至都没看清是什么时候转过来的，只看到一双满布星光的手掌指向了自己。
　　一种难以言喻的危机感突兀地出现在赵涵的心头，虽然不知道这究竟是怎么回事，但她直觉告诉她，必须躲！
　　就在她准备再次发动能力之时，却已经晚了。
　　圆形的漆黑通道出现在黎音的手中，其中是凝聚了七个小型噩梦世界的全部能量，带着毁天灭地的威势，瞬间将赵涵的半个身体打得粉碎。
　　太快了，赵涵甚至都没意识到发生了什么，呆呆地看向自己的身体，瞳孔猛地缩紧。
　　她刚才已经提前警觉并躲避，可身体还是被击中了，如果没有躲避，恐怕这一击就会让自己失去战斗能力。
　　黎音也有些惊讶。
　　她是准备把赵涵的头颅之下全部粉碎，没想到竟然被躲过去了，还真是有点厉害呢。
　　她再次抬起手，黑色能量褪去，星光能量浮现，这次不再是试探，而是准备一击必杀！
　　赵涵显然也意识到了危险，疯狂调动体内能量想要修复身体，同时催动能力想要逃离。
　　身体再度变得虚幻，在她的视角中，周围所有的一切都呈现出了叠加态，时间、空间、生命，以及存在本身，在这一刻都仿佛失去了原有的界限。
　　无论是防御还是攻击对她都没有意义，就像是跳出了此方空间，以一个更高维度的视角俯视眼前的一切。
　　这种感觉给她带来的就是自信，无比的自信，只要动动手指，就能毁灭一切！
　　在外界她确实拥有这样的实力，可在这里，在黎音的面前，即使开启了活晶的能力，她仍然觉得自己渺小如蝼蚁。
　　现在她只想跑，远离这个恐怖的少女，找一个安全的地方发育。
　　选择只用脂肪来填充身体，还是太过弱小了，自己需要的是人，大量的人！
　　只要将人转化为灰色活晶，将身体的空隙填满，我的实力绝对能得到质的飞跃！到那时，就算黎音的实力再恐怖，也绝对不是我的对手！
　　可就当她准备直接将身体转移时，却猛地发现，这片地底空间竟然毫无缝隙！
　　就好像自己等人所处的位置不是地底，而是某颗巨蛋之内，即使是她，都无法穿透这层无形的壁垒。
　　恐惧如同寒冰般蔓延至她的心头，她惊恐地意识到，自己或许已经落入了某个精心布置的陷阱之中。
　　谢云霄带着她们来，根本就不是送死，只是来钓鱼的！
　　赵涵的眼角余光看到，谢云霄的嘴角似乎勾起了一个弧度，就连姿态都变得放松，那眼神，就好像是在看一出好戏。
　　黎音的声音这时在她的耳边响起：“你和邪教，是什么关系？”
　　第215章 噩梦中的追杀，事件结束
　　这不可能！
　　赵涵几乎是惊呼了出来。
　　在自己催动白色活晶时，周围的时间应该被停止了才对！她怎么还爾究 球五三覇齐 ⑴衫 羣能活动？
　　她低头看向黎音的方向，瞳孔猛地一缩。
　　在她的视线中，黎音的形象竟然没有丝毫改变，没有叠加时间、空间，什么都没有。
　　这家伙绝对不正常！
　　赵涵依旧没有选择回答她的问题，而是一咬牙，发动了她的后手。
　　被安排在外界各处的白色活晶瞬间消失，再次出现时已经来到了噩梦空间之外，与她头部的活晶交相辉映，能力的覆盖范围被强行扩大，竟是将噩梦空间包裹其中！
　　她疯狂的催动能力，整片噩梦空间在能力的影响下，迅速向上折跃。
　　黎音猜到了她想要做什么，无非就是冲出地面，用普通人强化身体，然后和自己决战。
　　幼稚。
　　但她没有阻止，而是调动下方的土石转化为噩梦生物填补空缺，防止产生地面塌陷之类的情况，对京城造成不必要的破坏。
　　赵涵确实是这样打算的，她决定放弃原本的计划，现在就从京城弃0邻八 五飼 榴爸鳍七靈梦的地面钻出去！造成全国范围的恐慌，进而将水搅浑！
　　到那时，就算这具身体没了，自己也能东山再起，甚至比现在还要强大。
　　可在真正离开地面时，她却猛地发现了不对。
　　竟然不是从京城繁华城区的地底破土而出，而是出现在了天上！
　　自己的计算绝对不会出错！
　　那就是用东西影响了自己的判断。
　　“黎音！”
　　赵涵的怒吼声回响在噩梦空间之内：“你到底是什么东西？为什么跳出来阻止我？明明我的计划天衣无缝，明明计划马上就要成功了！你为什么要出现！”
　　随即她就看到了下方繁华的城市，脸上顿时浮现出一抹喜色，狂笑声随之响起：“哈哈哈哈！但你终究还是晚了一步！只要我落地，就没人能够阻挡我的脚步！我将再现常家的辉煌！”
　　黎音冷眼看着发疯的赵涵，淡淡的声音随之响起：“好了知道了，遗言说完了？”
　　赵涵一愣：“什么？”
　　下一秒，她猛地从椅子上坐起，惊魂未定地看着周围的景象。
　　她发现，自己正身处一所废弃的学校之内，四周布满了岁月的尘埃，破碎的课桌椅倾倒在角落，空气中弥漫着腐朽的气息，天花板上的吊扇早已停止转动，只留下斑驳的铁锈痕迹，在昏黄的灯光下显得格外阴森。
　　陌生的环境让她心头一凛，迅速环顾四周，试图寻找任何能够证明这并非现实的线索，同时回忆自己是怎么来到这里的。
　　可记忆的缺失让她根本无法拼凑出完整的过往，只觉脑海中仿佛有无数碎片在旋转、碰撞，却始终无法形成清晰的画面。
　　她用力按了按太阳穴，试图缓解那份突如其来的头痛，同时心中涌起一股强烈的不安感。
　　“这...这是哪里？”
　　赵涵喃喃自语，声音在空旷的教室里回荡。
　　她努力的回忆自己是如何来到这里的，但记忆依旧被厚重的迷雾笼罩，只留下一片模糊与混乱。
　　就在这时，门外的走廊中突然响起了沉重的脚步声，那脚步声在空旷的走廊里回响，每一下都像是重锤敲击在她的心上，让她不由自主地绷紧了身体，紧张地扫视着四周，就连呼吸都变得小心翼翼。
　　随着声音的逼近，一股难以言喻的压迫感逐渐弥漫开来，让废弃学校的空气变得更加沉重。
　　“谁？是谁在那里？”
　　赵涵的声音微微颤抖，但她努力保持镇定，试图用言语来驱散心中的恐惧。
　　然而，回应她的只有更加清晰的脚步声，以及偶尔传来的金属碰撞，仿佛是某种庞然大物在缓缓接近。
　　突然！一柄硕大的消防斧猛然间撞破了教室那早已腐朽不堪的门框，伴随着一声震耳欲聋的巨响，木屑与灰尘四散飞溅，与赵涵的尖叫一同响彻在阴森的教学楼中！
　　黑雾涌动，一道看不清楚面容，甚至看不到身高、性别、年龄、体型的恐怖身影，迈着沉重的步伐走入教室。
　　只有那一柄闪烁着寒光的消防斧，在昏黄的灯光下异常刺眼。
　　看到黑影出现的一瞬间，赵涵的心仿佛被什么东西给揪住，就连尖叫都卡在了嗓子眼，只能发出‘赫赫’的声音。
　　下一秒，不知道是哪儿来的勇气，她猛地从后门冲了出去。
　　昏暗的走廊尽头，只有微弱的光线在闪烁，那是赵涵唯一的希望。
　　她不顾一切地奔跑，脚下的地板因年久失修而发出吱嘎声，仿佛随时都会塌陷。
　　背后，那手持消防斧的黑影紧追不舍，每一步都伴随着沉重的回响，如同死神的脚步，逐步逼近，无法逃脱。
　　赵涵的心跳如鼓，汗水浸 遛 灵弍鸸厁司爸⑧丝君 羊湿了衣衫，但她不敢有丝毫懈怠。
　　似乎有一道声音在提醒着她，一旦停下，就会死！
　　突然，前方出现了一个转角，她毫不犹豫地冲了进去，希望借此甩掉那个可怕的追踪者。
　　然而，当她转过弯，眼前的景象却让她瞬间僵住。这不是出口，而是一条更长的走廊，尽头依旧被黑暗吞噬。
　　更糟糕的是，两侧的教室门不知何时已悄然打开，一股股阴冷的气息从门缝中溢出，仿佛有无数双贪婪的眼睛在黑暗中窥视着她。
　　“不……不要……”赵涵低声呢喃，身体因恐惧而颤抖。
　　她想要转身逃跑，却发现背后的黑影已经近在咫尺，消防斧的寒光在黑暗中划出一道致命的弧线，一切都归于混沌。
　　黎音收回斧子，在空中甩了甩，满意地点头。
　　还是斧子用得顺手！
　　再说这家伙，也太弱鸡了？就跑这一会儿就放弃，我还没玩够呢。
　　随着她意识的溃散，外界那巨大的身体也逐渐化为星星点点的光芒，为这本就美丽的夜空，再度增添了一抹绚丽的色彩。
　　许多市民都目睹了这一幕，巨大怪物从天而降，最后化为星光，消散于天空之上。
　　有人拿出手机拍下了视频传到网上，为最近临海的风波更添一把火。
　　对于这些视频，官方非但没有阻止，反而是参与到舆论当中，引导着大众的观点向有利的一面发展。
　　这次事件不会影响国家在民众心中强大的形象，反而能够增强国民的自信心，同时为后天的发布会提前铺垫。
　　有了官方的引导，现在许多城市的民众都在羡慕京城人‘吃得好’，也想让高手上自己所在城市放这么一次烟花。
　　黎音几人此时站在在车边，欣赏还未完全消散的余韵。
　　“她死了？”
　　谢云霄有些不敢置信。
　　没想到自己担心了好几个月的危机，被黎音返回京城一天就给解决了。
　　效率之快，让她的大脑还有些没反应过来。
　　“完美解决，我还把她头顶的活晶给你带回来了。”
　　说着，一挥手，旁边突兀地多了一块七八米高的巨大晶石，它和谢云霄印象中的不同，没有了混乱的气息，反而充满了柔和，就像是她血脉相连的亲人一般。
　　好奇妙的感受。
　　谢云霄伸手摸了摸，闭眼感受了一下，脸上顿时露出了惊喜的神色。
　　“这些晶石是不是能直接用了？用它打造一支精英部队，岂不是能极大提升我们国家的整体防御力量？”
　　黎音摊开手掌：“我怎么知道，你得问那些研鹨捌1揪呜爸磷肆溜Fwu究员去。”
　　说到研究员三个字，谢云霄的表情僵了僵，经历过这件事，让她实在有些害怕那些搞科研的人，不知道这些家伙还能弄出来什么可怕的东西。
　　黎音拍拍她的肩膀：“放心吧琦冷拔午　si鹨拔泣奇，研究员就这一个异类，其他人还是很正常的。”
　　“你怎么知道？”
　　“秘密。”
　　谢云霄叹了口气，没再继续打听黎音的能力，而是转为问道：“我还是有很多不明白的地方，她做这一切的目的，到底是什么？”
　　“变得强大。”
　　“这么简单？”
　　“就是这么简单。”
　　“那她收集那些脂肪去了哪里？”
　　“填充身体了，算是粘合剂或者补缝一类的作用。”
　　“那我姐呢？”
　　“她身上的灰色晶体，其中一块是你姐变的。”
　　谢云霄：“我正伤心呢，你不会委婉一点？”
　　黎音：“我已经够委婉了，甚至都没和你说，组成那白色身体的一部分，就是你姐的尸体。”
　　“……”
　　谢云霄嘴角抽抽，这么看来，你还是为我着想了？
　　她叹了口气：“那么巨大的身体，全都是人堆成的？她到底害了多少人？”
　　“你去查查，哪座县城在你记忆里消失，就知道了。”
　　谢云霄双拳紧握，又缓缓放下，赵涵死了，那些人也再也不能回来，继续调查这些，也只是想要有人能够记住他们。
　　不然他们真地从世界上消失得一干二净，未免太可怜了一些。
　　而黎音则是在想一件事。
　　赵涵制造身体所用到的技术，为什么和房教授的这么像？就是罗安镇围绕李慕依形成的万人融合鬼，两者想要实现的目标似乎有着惊人的相似之处，只是赵涵运用的技术，貌似更高级一些。
　　另外，消失的三个国家，会不会也是相同的情况？
　　有证据表明，那些事情是邪教做的。所以说，邪教手中也是有活晶？
　　那其他国家，为什么没有遛〇贰洱san寺紦芭⑷绫梦？
　　她转头看向李慕依，发现对方也在看着她。
　　李慕依嘴唇微张，疑惑地问道：“所以我的小主人，你把我叫出来到底是为了干啥？”
　　“试试新能力。”
　　李慕依：“……”
　　行吧，谁让我主人这么任性呢？
　　随即她又有些兴奋地问：“能不能带我去见见苏霁姐姐？听说现在的姐姐可温柔了，我非常好奇！”
　　黎音却坚定地摇头：“不行，她不是你的。”
　　李慕依失望地一叹：“行吧，我已经有自己的苏霁姐姐了，不能太贪心。”
　　一旁的宁竹有点无语，为啥总感觉她的话这么别扭呢？好家伙，把苏霁当成娃娃了？你一个我一个，大家分一个？
　　李慕依回去了，临走前还留下一句话：“有时间来看看，这边有你的朋友。”
　　黎音点头，是得去看看了……
　　就在这时，谢云霄的手机响了起来，接通后聊了几句，她面色古怪地看了一眼黎音，开口道：“部长要见你。”
　　黎音嘴角勾起一抹弧度，她早就猜到了这个结果，只是没想到会来得这么快。
　　第216章 赵景荣交谈
　　看着黎音满布星光的小脸，宁竹忍不住捏了捏，发现是软的，冰冰凉凉，手感非常好。
　　“黎音你怎么还不变回来？”
　　黎音摊摊手：“变不回来了，你得等我一下，马上就回来。”
　　说着，她的身体逐变淡消失，仿佛融入了夜空之中，从自己的手中滑落，消失得无影无踪。
　　这一幕让宁竹的心一痛，临海绝望的一幕幕再度浮现在眼前，就像黎音又将离自己而去，消失在无尽的黑暗中，只留下无力的自己在这冰冷的世间。
　　不过这次不一样，黎音说了，马上就会回来。
　　没等她反应过来，一道娇小的身影已经从身后抱住了她的身体。
　　宁竹握住那双熟悉的小手，转过身，看到黎音正笑眯眯地看着她。
　　“你回来啦？”
　　“嗯，好久不见。”
　　“瞎说。”宁竹嗔怪地捏了捏她的小脸，突然发现，黎音的皮肤已经不是从前那般冰凉，而是如同普通少女的温暖。
　　“黎音你这是什么原理？”
　　“身体重组了，刷新了所有的状态，现在是一个全新的黎音！”
　　看着面前掐着腰，一脸得意模样的小黎音，宁竹忍不住又捏了捏她可爱的小脸。
　　至于说‘重组，刷新的所有状态’，宁竹突然想到了什么，忍不住张了张嘴，不会连那个也能刷新吧？唔……这对于小黎音来说，是不是有点太疼了？
　　找时间试试。
　　身后的谢云霄拿出手机将两人打情骂俏的一幕拍了下来，不为别的，准备和好友分享这温馨的一幕。
　　至于好友是谁，反正不是面前这俩货。
　　就在这时，黎音转头看向了她的方向，笑吟吟地开口问道：“我的好战友，委托已经完成了，你的报酬准备什么时候给？”
　　谢云霄尴尬地把手机收起来，干笑一声反问道：“你想要什么报酬？”
　　黎音无语了：“你当时给我准备的是什么？”
　　“秦莜……”
　　“我猜到了……”
　　谢云霄叹了口气：“我还给你准备了另外一个报酬，找个时间，我试试能不能把你带入我们完美掌控者的试炼空间。你也是有核心的，应该能行。”
　　黎音有惊讶：“你能做到？不用什么特殊的仪器吗？”
　　“不用，仪器是记录数据以及让试炼变得可控。而你的实力，应该不需要这些。”
　　看着她认真的模样，黎音笑着点头：“其实我是逗你玩的，报酬这种东西，凭心意就好。不过，既然你提到了试炼空间，我倒是很感兴趣，谢谢了。”
　　谢云霄无奈一叹。
　　这家伙的性格，难怪会吸引女孩子喜欢呢……
　　“走吧，先回总部，带你去见见部长。”
　　对于谢云霄拿回来的无瑕白色活晶，所有研究员都被吸引了过来。
　　“我还以为白色活晶去除杂质，就能变成完美掌控者的核心呢，看来是我猜错了。”
　　“我就说嘛，完美掌控者核心绝对是特殊的存在，就和完美掌控者一样。”
　　“这些活晶是不是能直接用？会不会依旧有着某种副作用？”
　　“不清楚，需要更多的实验。”
　　……
　　“黎音你来了？坐，不用拘谨。”
　　办公室内，一位看上去只有三十多岁的男人坐在办公桌后，语气温和的朝黎打着招呼。
　　他穿着一身黑色长袍，显得儒雅且沉稳，头顶短发干净利落，下面一张普通的面庞上却镶嵌着一双深邃的眼睛，其中蕴藏着不似外表的沧桑。
　　他微笑着招呼黎音坐下。
　　这位中年人就是异常局体系最高的领导者，是站在权力顶端的几人之一，甚至是……
　　“你是完美掌控者？”
　　男人一愣，笑着摇头：“不是，你为什么会这样想？”
　　“因为你已经活了一百三十三岁。”
　　赵景荣，异常局的创始人，生于1891年，与面前的男人姓名，长相也完全相同。
　　男人起身，走到一旁的沙发前坐下，示意黎音也坐。
　　“我确实已经活了一百多年，原因很简单，因为我的家传手段特殊。”
　　黎音走到他的对面坐下，与那双眼睛对视在一起，神态轻松，脸上的表情就好像是在与一位多年未见的老友叙旧，而非初次见面的高层领导。
　　她开门见山地问道：“今天晚上的事情，你已经知道了吧？”
　　赵景荣笑着点头：“是你做的？”
　　“她的行动是你授意的？”
　　“你为什么会这样认为？”
　　短暂的交谈，主动权已经被黎音掌握在手中。
　　她靠在沙发上，看着面前男人双眼，没有回答，只是静静地看着，目光古井无波，与她稚嫩的面庞形成鲜明对比。
　　赵景荣看着黎音，脸上忍不住带上了几分欣赏。
　　“你们黎家，还真是出了一个不得了的后辈啊……”
　　黎音依旧没有跟随他的话语走，而是直起身，将手指放在面前的茶几上，缓缓移动，手指划过的位置上，留下一道清晰的痕迹。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　是一个同心圆，中间画着一个三角形的图案。
　 巫⑴ 齐岜 爸灵器⒍尹　“这是什么？”
　　“邪教标志。”赵景荣的回答很干脆，没有丝毫犹豫。
　　黎音的手指继续活动，在三角形的中间写上了一个‘赵’字。
　　“这个呢？”
　　办公室再次陷入了沉默，这一次赵景荣没有急着回答，而是抬起头，看向黎音的双眼。
　　两人就这样静静地对视着，空气仿佛都凝固在了一起，就连窗户偶尔吹进来的风，都带着几分沉重。
　　最后，还是赵景荣率先开了口：“我认识你的舅舅，也见过你，在你刚出生的时候。”
　　黎音静静地听着，依旧没有开口。
　　“你舅舅当时和我说，他不准备让你接触这边的世界，怕因此会引得诅咒降临。”
　　“但你还是一脚迈了进来，我能理解你的苦衷，而且接下来的世界，就算想让你过普通人的生活，恐怕也做不到了。”
　　“你们家的手段一直都是最神秘的，我真没想到，没落至此的黎家，竟然还能出现你这样的强者。黎音，可以告诉我你是怎么做到的吗？”
　　黎音缓缓摇头。
　　“这样啊……也是呢，毕竟不是谁都能背负起那份诅咒。”
　　黎音终于开口了：“赵涵，应该说是常涵，你放任她做这一切，考虑过被她杀死的那些人的感受吗？你的目的是什么？那颗白色活晶？”
　　没等他开口，黎音就缓缓摇头：“不对，那可能只是你计划的副产品，或者是意外收获。你真正的目的是实验？实验活晶融合活人以后的强度？我说得对吗？”
　　赵景荣沉默不语，似乎是默认了黎音的猜测。
　　“你想用这种方式对抗越来越强的异常事件和邪神？用人命去填？”黎音的语气咄咄逼人，不留一丝余地：“所以你的结论是什么？继续你的计划？把人类融合成那种东西？所有人都死了，就不会再有人死了，是不是这个道理？”
　　随着黎音话音的落下，办公室内重新陷入沉默。
　　好半晌，赵景荣才幽幽一叹：“我知道她的存在，但她的行动，不是我授意的。”
　　黎音似乎对他的回答并不意外，应该说，早就猜到了。
　　“那是谁？”
　　赵景荣同样伸出一根手指，点在了茶桌的图案之上。
　　看着他的动作，黎音的眼神微凝，抬头与他对视在一起，瞬间明白了这一切的用意。
　　“那三个国家的消失，是不是他做的？”
　　赵景荣微微一愣，随即摇头：“不清楚，我没有这方面的记忆。”
　　“那你知道她的本体藏在京城的地下吗？”
　　“知道。”
　　“你打算拿京城的人来做实验？”
　　赵景荣再次摇头：“我国有九位完美掌控者。如今，京城有三位。”
　　“这样啊……”黎音的嘴角勾起一抹弧度：“看来是我多管闲事了。所以，你叫我来的目的是什么？”
　　赵景荣伸出另一只手，黎音注意到那是一个小本本，上面画着异常局的标志。
　　他将其放在桌子上，推到黎音的面前。
　　“你愿不愿意加入异常局？我可以给你完美掌控者的待遇。”
　　黎音将小本本打开，第一页印的正是自己的头像。
　　这让她有点无语：“就算我不答应，你都已经弄完了吧？”
　　赵景荣笑眯眯地点头，那眼神中竟然是带上了慈爱：“说起来，我们还是亲戚呢。我女儿嫁给了你太爷爷，你应该叫我一声什么？”
　　啥？
　　黎音感觉自己大脑有点没转过弯来。
　　我太奶奶，是你闺女？
　　哦对了，你今年已经一百三十多了，算算年纪，好像还真挺合理的……
　　只是，她总觉得有点奇怪，面前这人，是我太爷爷的老丈人？这辈分，真有点捋不过来。
　　没想出来该叫啥，她干脆转移话题。
　　“那我舅舅被抓走的事情，你应该知道吧？”
　　赵景荣微笑点头：“放心吧，他没事。”
　　“你怎么知道？”
　　他没有回答，而是再次伸出手，在黎音画出的图案旁边，写上了一个赵字，随后又写上一个黎字。
　　黎音看着他的动作，明白了他的暗示。
　　“像这样的存在，有多少？”
　　“最开始有十三个。”
　　“现在呢？”
　　“六个。”
　　黎音伸手指了指自己。
　　赵景荣笑道：“算上你和你舅舅，就是七个。”
　　“不能和我说都是谁对吧？”
　　赵景荣没有回答，只是微微一笑，那笑容中似乎隐藏着无尽的深意。
　　黎音轻轻叹了口气，知道赵景荣不会轻易透露更多的信息。
　　站起身，目光扫过办公室的角落，没有多说什么。
　　“既然如此，我就不多问了。”
　　赵景荣也站起身，走到窗边，目光投向窗外的夜色。
　　缓缓开口：“黎音，这个世界远比你想象的要复杂。异常局的存在，是为了保护人类免受未知威胁的侵害。在绝望的世界下，尽力去挣扎，延续人类的文明。这个目标永远不会改变。”
　　黎音深深地看了他一眼，点头，转身朝门口走去。
　　在即将离开办公室的那一刻，她停下脚步，回头望向赵景荣。
　　“赵爷爷，无论你的真实目的是什么，我希望你记住，生命是宝贵的，不应该被随意牺牲。”
　　赵景荣微微一笑，眼中闪过一丝复杂的情绪：“我貳jiu龄焐彡捌（七）依掺明白，黎音。但有时候，为了更长远的考虑，我们必须做出艰难的选择。”
　　“不让他们白白牺牲就好……”
　　留下这句话，她转身走出了办公室，赵景荣独自站在窗边，望着夜色中的城市，陷入沉思。
　　在她离开后没多久，黑暗的角落中缓缓走出一个男人，脸色凝重地看着黎音的方向。
　　“她怎么样？”
　　“很强，我看不透。”
　　男人的声音低沉，带着几分沙哑：“她是我们这边的人吗？”
　　赵景荣笑着点头：“不会错的。”
　　男人脸上同样露出一丝笑容：“那还真是我们人类的好运。”
　　“对了，如果是你去干掉常涵，你能做得比她好吗？”
　　男人沉默了一会儿，缓缓摇头：“我没有真正与她战斗过，不能确定。”
　　“这样吗？”
　　就在这时，男人突然动了，没见他有太大的动作，面前的茶桌已然破碎，而在他的手中，多了一块木片。
　　那块平平无奇的木片之上，一阵蠕动，竟是缓缓睁开一只眼睛，还朝旁边的赵景荣俏皮地眨了眨。
　　赵景荣顿时哭笑不得：“这丫头……”
　　第217章 秦莜的能力
　　走在异常局的走廊中，黎音脸上露出了一抹坏笑。
　　自己舅舅确实没事。
　　这是异常局最高领导保证的，应该可信。
　　至于他说的诅咒是什么，黎音也有所猜测。
　　自己母亲那边的亲戚全都身患一种怪病，发作前没有任何症状，可一旦过了四十五岁，没多久就会突然死亡。
　　因为这种怪病，导致舅舅这一代就只剩下他与自己母亲两人了。
　　对于诅咒的源头，黎音搞不清楚，自己身上肯定已经没有了，等找到舅舅再说，如今的自己说不定能看出什么。
　　还有就是，邪教的老大，应该就是那个常家的人了，与常涵是同族。
　　但从常涵记忆中，她却并没有看到相关的内容，甚至连家族位置、人数、规模、手段，都一无所知。
　　她的记忆是从进入异常局开始的。
　　甚至让黎音一度认为，这家伙是真正幕后之人做出来的一个分身，就像房教授当初做的那样。
　　不过也可能是与常家的家传手段有关，据常涵记忆中描述，他们家的家传手段应该是意识出窍，在身外化出另一个自己。
　　既然这样，估计是能切割记忆，让自己的意识分身具备一部分本体的记忆。
　　很麻烦的能力，即使将这一部分击杀，本体也不会有事，只是会遗失一部分的记忆。
　　但这是面对普通人来说，在黎音手里，只要掌握她一部分意识，就能将她直接揪出来。
　　就比如现在的常涵，只是附近县城一栋普通居民楼内的傻子罢了。
　　现在是深夜，研究院走廊里的人仍然不少，许多住在这里的研究员都听说了谢云霄带回来的活晶，纷纷从睡梦中起床，赶去那边一起研究一下。
　　就算不是活晶项目组的人，都想要凑凑热闹，毕竟在异常局这样的地方，能够亲眼见证并参与到新发现的研究中，对于任何科研人员来说都是极为难得的机会。
　　黎音跟着他们一路来到一处灯火通明的实验室，这里已经聚集了不少科研人员，他们或站或坐，目光中闪烁着对未知探索的渴望。
　　空气中弥漫着兴奋的氛围，仿佛即将揭开宇宙间最神秘的面纱
　　她在边上看了一会儿，竟然还有熟人过来了。
　　万红玉。
　　作为研究院内唯一的‘偏科生’，自然就被叫过来试试了。
　　听说能大幅度增强实力，这姑娘也异常高兴，没用那些研究员带，直接飞奔过来了。
　　她现在感觉，把自己从怀丰县带出来的三位高手，简直就是自己命中的贵人！
　　不仅救了我的命，还给我带来了这么大的机遇。
　　找时间一定要好好谢谢她们！
　　她自然也看到了站在一边围观的黎音，但因为研究员催得紧，没来得打招呼，只是用力挥了挥手，就被推进了实验室。
　　黎音有点为她感到担心，不知道作为第一位接受白色活晶改造的人，会不会出现什么不良反应？
　　就在这时，一只小手拍在了她的肩膀上，转头看去，却被手指精准戳中脸颊。
　　“嘿嘿，黎音你怎么在这里？和部长聊完了吗？”
　　身后的正是秦莜，她穿着可爱的毛绒睡衣，踩着拖鞋，看上去好像刚刚从温暖的被窝里爬出来不久，脸上还带着一丝慵懒。
　　看见自己的发小，黎音突然想要恶作剧一下，于是说道：“说出来你可能不信，你们部长是我亲戚。”
　　秦莜一愣，随即笑了起来：“少来，你家什么情况我还不知道吗？怎么会与部长是亲戚？”
　　可她却发现黎音没有跟着笑，而是认真地盯着自己。
　　秦莜脸上的笑容也僵了僵，试探着问道：“不会是真的吧？”
　　“是真的。”
　　单纯的秦莜被她唬住了，半天都没回过神来。
　　这种感觉就好①磷异⒎/④午jiu师(揪八像，与自己一起光着屁股长大的小伙伴，突然有天和你说，她是你定顶头上司的远房侄女，而你对此一无所知，瞬间觉得世界都变得微妙起来。
　　秦莜虽然已经是完美掌控者候补，可从小家里就是普通人她，现在也没有完全适应自己的身份，淳朴的内心一点都没变，还以为自己是个普通的女孩呢。
　　她第一时间想到的是，自己有没有在黎音面前说过部长的坏话？会不会被这家伙抓住小辫子？
　　可她马上就反应过来了，看着面前发小笑吟吟的样子，马上气不打一处来。
　　“好啊黎音，你这家伙居然拿我寻开心！看我不挠你痒痒！”秦莜佯装生气，作势就要扑向黎音，两人笑闹着在走廊上追逐起来，瞬间打破了周围的气氛。
　　“好啦好啦，是我不好，别生气了嘛。”
　　“哼哼，看你以后还敢不敢。”
　　两人打打闹闹，亦如从前一般。
　　“对了黎音，这一轮训练结束之后会有假期，到时候咱俩一起去我家看看吧。我爸我妈都挺想你的，我也很长时间没回去了。”
　　“那你先把叔叔阿姨住在哪里告诉我，我找时间去看看。”
　　秦莜使劲摇头：亻尔铃扒污〇镹散7（六）玖“不行！我要给他们一个惊喜，你提前去了还算什么惊喜啊？”
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　说到这里，她脸上有点红。
　　“当时我爸妈还说，以后要咱俩……他们肯定没想到你也是女孩子！”
　　黎音没有顺着她的话说下去，而是转而问道：“你说这次训练结束会有假期，是因为能力觉醒了吗？”
　　说起这个话题，秦莜一下子就兴奋起来了。
　　“当然！其实现在就已经觉醒一点了，但是我没和别人说，你是第一个知道的哦！”
　　说着，她示意黎音看过来，随后伸出一根手指，指尖之上，突兀地出现了一颗黄豆大小的黑球。
　　这颗黑球没有任何能量波动，感受不到任何气息，无论从哪个角度看，都仿佛是一个平面，而非立体的存在。
　　它就那样静静地漂浮在秦莜的指尖，毫不起眼。
　　“这是你的能力？”
　　黎音有些惊讶，同样伸出手指去触碰。
　　在手指与其接触的一瞬间，她只感觉指尖一痛，竟然消失不见了！
　　鲜血从断口处滑落，疼得她倒吸一口凉气。
　　秦莜见状也慌了一下，马上收回了能力，抓着黎音的手指想要往嘴里放。
　　小时候都是这样的，手上破个口，互相舔一舔伤口，仿佛这样就能让疼痛消失。
　　黎音无奈地说道：“你想吸我血啊？”
　　秦莜有些尴尬地终止了动作，因为她发现，黎音的手已经恢复如初，一点受伤的痕迹都看不出来。
　　原来黎音之前没骗我，她的力量真的和完美掌控者一样。
　　“秦莜你的能力是类似黑洞的东西吗？”
　　黎音从刚才的触碰中已经猜到了一些，只是没有任何气息波动这一点，实在有些难以置信。
　　应该说这些完美掌控者和候补的能力，都诡异得让人难以捉摸。
　　叶不凡除外。
　　秦莜再次伸出一根手指，黑色球体浮现，但这次她没敢让其靠近黎音。
　　就算知道能恢复，但看她手指被切掉的一幕，还是无比心疼。
　　将指尖的黑色球体按在地上，它仿佛真的是一颗小型的黑洞，无情地吞噬着靠近的一切，只要被其接触，无论是岩石、金属还是肉体，都会被整齐切割，无一例外。
　　虽然不知道它的极限在哪里，可黎音也能想象得出这能力的强大。
　　“这颗黑球还能扩大吗？”
　　“能，我刚刚觉醒的时候和头发丝那么像，现在已经变大很多了。”
　　“好厉害啊，你到时候拿端木嵩和宁川的能力试试，要是连他们的能力都挡不住，那你可能真的觉醒了一个不得了的能力。”
　　秦莜的小脸上写满了得意，那表情好像在说：爱听，多夸！
　　而在不远处，谢云霄和宁竹刚好看到了这一幕。
　　看着两个好像还没长大的小姑娘蹲在地上玩土，她的嘴角忍不住抽搐了一下。
　　我的秦莜啊，你可是完美掌控者，怎么能做这种幼稚的事情呢？怎么能这么可爱呢？
　　而宁竹则是看到了两人拉在一起的手，俏脸顿时就鼓了起来。
　　就算你们是发小，随便拉手什么的，也太亲密了吧！
　　黎音软乎乎的小手是我的！拉手是我的专属权利！
　　第218章 我的本体
　　四人坐在研究院的食堂，气氛有点微妙。
　　宁竹拉着黎音坐在桌子一侧，秦莜和谢云霄坐在另一侧，宁竹警惕地看着秦莜的方向，而秦莜则是正在把自己盘子里的豆角往黎音的盘子里夹。
　　她从小就不爱吃豆角，而黎音则是来者不拒。
　　谢云霄也在往秦莜的盘子里夹排骨，她知道秦莜爱吃这个。
　　黎音尝了一口豆角，忍不住在心里竖起大拇指。
　　不愧是异常局总部食堂的饭菜，味道就是好！
　　“对了，苏霁学姐和允儿现在怎么样了？没霓亻尔san玲寺咎鳍删逝什么事吧？”
　　秦莜停下了动作，笑道：“允儿正在进行第一次训练，这次试炼的持续时间是最长的，大概在四个月到一年，这段时间没办法醒过来。至于苏霁，她的表现很好，从来到研究院以后积极配合研究，再也没有失控。如今研究院正在计划让她重新拥有能力，作为高端战力的补充。”
　　说完，她低头吃了口饭，发现自己盘子里已经全都是排骨了，堆得和小山一样。
　　对于秦莜口中，让苏霁重新拥有能力这一点，黎音感觉有些惊讶：“你说的能力，是完美掌控者还是她原本的能力？”
　　“原本的能力。”
　　谢云霄接过话题继续说道：“苏霁的情况很特殊，它本身拥有完美掌控者的资质，但不知什么原因，核心很排斥她，没办法像我们一样，进入试炼空间获得能力。但她本身拥有的能力就已经很强大了，从你召唤出来的那个女人就能看出来，继续发展下去，实力不会弱于完美掌控者。但现在有一个很难解决的问题，就是她只有睡着了以后才能激发能力，可睡着又不能自主控制，导致不具备相应战斗力。所以研究员们正在寻找一种方法，让她能够在清醒状态下自由地使用能力。”
　　黎音大概知道这是怎么回事，很简单，就是程序设定。因为变身能力是属于第二人格的，只有苏霁昏睡才能够出现，现在那个人格被自己吸走了，原本的苏霁自然无法控制。
　　毕以前的她就是一个普通人而已。
　　不过还有一点让她想不明白。
　　刚才的李慕依，在战斗前是拿出了一块黑色晶石的，已知黑色晶石一共有两块，一块飞进了自己体内消失不见，另一块在苏霁体内没找到，大概率是被斧子空间吸走了。
　　所以说，苏霁为啥还能使用能力？
　　难道说，她体内的那块晶石没有被自己吸走，飞入自己体内的那块晶石跑到噩梦世界去了？李慕依用的还是她自己的？
　　黎音决定，找时间去噩梦世界问问当事人。
　　听到两位熟悉的人都过得不错，她的心里也跟着开心，就连饭都多吃了一些，最后撑到走不动路。
　　饭后，黎音将一个小罐子递给了谢云霄，里面装着星星点点的能量，宛如液体一般，看上去十分梦幻。
　　“这就是你说的，可以缓解战斗员污染侵蚀的东西？”
　　即使隔着玻璃，她都能感觉出其中蕴含的能量到底有多恐怖。
　　这种东西一旦交到研究院的手中，或许就再也看不到了，根本不可能给普通的战斗员使用。
　　不是他们坐办公室的人不拿战斗人员的命当一回事，而是所有研究员都很清楚，自己等人承担的使命到底是什么。
　　因为眼前的生死离别就裹足不前，那就是将整个国家的命运置于危险之中。
　　黎音知道她在担心什么，于是微微一笑：“这些能量只能用来治疗污染侵蚀，没有其他作用，不信你试试？”
　　谢云霄真有点不信，她打开盖子，准备放出一点气息吸收，却惊讶地发现这些能量极其稳定，别说散发气息了，就算摇晃都不会有任何波动。
　　她小心翼翼地沾了一点点吸收进体内，却发现被她吸收的能量凭空消失了。
　　“还真一点用都没有。”
　　嘴上说着没用，脸上却不自觉地露出惊喜的笑容。
　　这样一来，她那些即将撑不住的战友，就有救了！
　　“别忘了稀释，只要一点点就能够消除污染了。这些估计够你们用几年的，没了就告诉我。”
　　不是她不想多给，而是她也不知道自己能量离开身体能够维持多久。
　　万一没几个月就消散了，还挺亏的。
　　“我明白！黎音，如果它真的有效，你就是全国十一万战斗员的恩人！即使没有效果，我也要在这里替他们谢谢你，谢谢你为他们所做的努力！”
　　黎音笑着摆手：“别客气，我应该做的。对了，别忘记我和你说的，去接触接触那些藏在深山里的眷族，或许可以将他们拉到同一阵线上。”
　　“我知道了。”
　　黎音又朝秦莜摆了摆手：“等你放假了联系我。”
　　秦莜依依不舍地点头：“嗯！我会尽快完成训练的！”
　　谢绝了谢云霄送她们回去的提议，黎音和宁竹手拉着手朝着附近的镇子走去。
　　看着两个小姑娘逐渐远去的背影，明明是大晚上的，还是走夜路，谢云霄却感觉无比安心。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　她俩走在一起，就算是邪神出来都得被串起来做成烤肉吧？
　　宁竹捏了捏黎音的小手，有些不满地说道：“你让那个秦莜联系你干啥？你们还想出去约会啊？”
　　黎音哭笑不得：“哪有，我这不是好久都没去看过秦叔叔他们了吗？秦莜说等她训练完了我们买些礼物回去看看。”
　　“什么！你们都想去见家长了！”
　　宁竹故作惊讶地叫道，眼中闪过一丝调皮的光芒。
　　黎音抱住了她的腰，坏笑道：“我们不是早就见过家长了吗？咱爸好像都同意咱俩在一起了呢！”
　　“谁说的？你问他了？”宁竹差点被噎住，脸红得像熟透的苹果。
　　“没有啊，感觉嘛，我的第六感很准的。”
　　“吓我一跳……”
　　她好像松了口气，可语气中却又带着一点失望。
　　仰头望着漫天的繁星，嘴角不自觉地上扬。
　　似乎从认识黎音开始，一切都在变好。
　　如果没有她，恐怕当初自己和父亲就都会死在罗安镇的融合鬼手中；如果没有她，临海恐怕早就在临海大学事件时，就已经毁灭了；如果没有她，临海那上万只邪神，以及三位超越邪神的存在，根本就不可能完美解决；还有京城这一次……
　　而且，如果不是她，自己也绝对接触不到这边的世界，更不可能成为如今的自己。
　　要是没有遇见黎音，或许自己会继续在家里帮忙，一直到高考结束，靠着国家的政策，在京城找一所大学，普通地完成学业，过着平凡的生活。
　　但命运的安排让自己遇见了黎音，从此自己的世界变得不再平凡。
　　我是不是应该感谢一下李慕依？要不是她，也……也不会有那一晚上的事情了。
　　“对了黎音，你上次和我说，张教授口中的世界真相，你现在有眉目了吗？”
　　黎音正在欣赏宁竹越来越温柔的脸色，看着那张红彤彤的小脸，真想上去咬一口。
　　可没想到话题转变得这么快，让她都有点没反应过来。
　　听清楚问题，黎音无奈地摇头：“没有。就算是我也看不清这个世界，不过我已经有了一些猜测。”
　　“方便和我说说吗？”宁竹好奇地问道。
　　黎音仰头望向那无尽的星空，缓缓闭上了眼睛：“阿竹，你觉得有外星人吗？”
　　“外星人？”
　　宁竹想了想，点头：“应该有吧，毕竟妖魔鬼怪都存在，外星人好像也没什么不可思议的。”
　　“那你觉得外星人是什么样子的？”
　　“灰皮大眼怪？”
　　黎音噗哧一声笑了出来，没想到阿竹第一个想到的竟然是电影里的形象。
　　不过毕竟谁也没见过真正的外星人，只能靠想象和各种科幻作品中的描绘来构建形象。
　　“其实，我一直在想，所谓的外星人，或许并不是我们想象中的那种生物。”黎音睁开眼睛，目光深邃地望着天空：“他们可能是一种我们无法理解的存在，甚至可能是一种能量体，或者是一种意识。”
　　“比如邪神？”
　　黎音摇头：“比如……我们。”
　　“哈哈哈，怎么可能嘛，人类不是地球演变出来的吗？你还是生物专业的学生呢，这……”
　　说着说着，宁竹的声音逐渐变小，直至消失。
　　或许以黎音如今的视角，真的看到了一些自己无法理解的真相……
　　想到这里，她好奇地问道：“话说，黎音。你现在的状态是和完美掌控者一样吗？意识寄托在核心里，将身体投影在外。”
　　黎音想了想，点头：“有些相似，但又不同。”
　　宁竹本想说，核心在脖子上挂着会不会很危险，万一弄丢了怎么办。
　　但看到黎音的眼神她又把话收了回去，转为问道：“不同？”
　　“嗯。”
　　黎音没有多说什么，而是牵住宁竹的手，看着她的眼睛。
　　下一秒，两人已经身处无尽虚空之中，周围一片黑暗，只有面前那仿佛囊括整个宇宙的巨大身影。
　　那是一个少女，双臂抱着膝盖，静静地漂浮在黑暗之中，星光在她的体内流转不息，仿佛每一颗都蕴含着一整个世界，散发着古老而深邃的气息。
　　宁竹的双眼不自觉地被她所吸引，她的美丽、她的神圣、她的玄奥……每一处细节都在诉说着一个古老而神秘的故事，每一个细节都有着无尽的吸引力，让她忍不住想要探寻更多。
　　她已经完全沉迷在了眼前那神秘存在的美丽当中，仿佛宇宙奥秘的大门，正在为她打开。
　　就在这时，一只小手突然拍在了她的肩上。
　　宁竹如梦初醒，转头一看，黎音正站在她身旁，眼中带着笑意。
　　她再次转头看向那位蜷缩在黑暗之中的少女，眼中的震撼依旧没有消退。
　　“黎音，那是……”
　　黎音的声音在虚空中回荡：“那就是我的本体，被此方宇宙称为噩梦之神的存在。”
　　宁竹张了张嘴：“宇……宇宙？”
　　黎音点头：“不是我们生活的世界，而是一个恐怖的噩梦宇宙。”
　　说着，她手一挥，眼前景象迅速发生变化，两人不再是漂浮于虚空之上，而是立足在一条街道。
　　这里破败不堪，满目疮痍，仿佛经历了无数岁月的侵蚀。
　　四处散落着残垣断壁，荒草丛生，一片死寂，天空中弥漫着灰蒙蒙的雾气，遮蔽了阳光，使得整个世界笼罩在一片阴冷之中。
　　而在那黑暗的角落，一双双幽深的眼睛在暗处闪烁，仿佛有无数生物在窥视着她们的存在。
　　宁竹感到一阵寒意从脊背升起，她紧紧抓住黎音的手臂，低声问道：“这是哪里？”
　　“冯丽的噩梦。”
　　黎音再次抬手，两人出现在了高空，下方，一摊肉泥模样的怪物正在地面缓缓蠕动，而那怪物的身上，竟是生着一颗人类的头颅。
　　宁竹一看就认出，这人就是在怀丰县砍掉了小黎音头的冯丽。
　　“她怎么会变成这副样子？”
　　“这是她疑零异起事务疚  飼⒐拔生前遭遇所化的噩梦。”
　　黎音伸手一点，面前出现了冯丽记忆的画面。
　　她确实只是一位普通的研究员，资历普通，学历普通，家境普通……
　　在研究院那天才云集的地方，显得格外平凡。
　　与其他人唯一的区别，就只有她的适应性检测报告，有两项指标都超过了七十分。
　　这也是她被常涵盯上的原因。
　　那个没有人性的恶魔，用不知名的方法将她的身体一寸寸碾碎，迫使其适应活晶的能量，并与其融合在一起。
　　导致即使在梦中，她也摆脱不了那无尽的痛苦。
　　“她还有意识吗？”
　　“没有了，这只怪物是她躯体内残留的记忆化成的，本质上与那些噩梦生物并没不同。”
　　宁竹叹了口气：“还好小黎音把那个常涵……不对，她不叫赵涵吗？”
　　“隐姓埋名嘛，不然怎么混入研究院做坏事？”
　　“也对。”
　　两人离开噩梦小世界，重新回到虚空之中。
　　看着那星河包围的少女，宁竹再次发出惊叹：“好美啊……”
　　黎音嘴角翘起，她之前还在担心阿竹知道自己本体不是人类后，会不会嫌弃自己呢，现在看来，是多虑了。
　　“可是……黎音，你的本体为什么感觉很虚弱？”
　　黎音摊摊手：“缺能量，看着很大，其实里面都快空了。临海那么多的能量填进去，一点反应都没有。”
　　“这得需要多少能量啊？”
　　宁竹有些担忧。
　　“慢慢来，迟早能补回来的。”
　　她现在的感觉很奇妙，外面的肚子吃饱了，很撑。可里面却依旧空荡荡的，仿佛永远填不满。
　　反正不是很舒服。
　　回到现实世界，宁竹还在为刚才的所见所闻感到惊叹，不过她马上想到一件事。
　　“我们这要怎么回去？”
　　对于这个问题，黎音自信一笑，抱起她柔软的身体，直接冲天而起，只留下一连串的尖叫声在空中回响。
　　第219章 甘甜！
　　早上，宁竹神清气爽地起床，用力舒展了一下身体，姣好的身材在她的动作下愈发显得迷人。
　　转头看向身旁蜷缩在一起，睡得正香的小丫头，眼中闪过一抹心疼。
　　昨天晚上，我是不是太过分了一点？
　　黎音这副身体貌似还没强化过呢，被我折腾了一晚上，恐怕已经累得起不来床了。
　　不过她马上就将这些思绪抛到了脑后。
　　哼哼，谁叫以前你这么能祸害人，一要就是一晚上，这次也让你体会一下被压在下面的感觉！
　　宁竹在床上翻了个身，躺在了黎音的大腿上，轻轻摩挲的她细嫩的皮肤，闻着鼻尖好闻香气，思绪渐渐回到了昨天的夜晚。
　　准确来说，应该是今天早上凌晨。
　　这丫头飞得确实快，没用十五分钟就从总部飞回了市区，直接落在家中。
　　她也不怕被人看到，毕竟能住在这里的人，都或多或少知道一些异常的事情，就算看到有人在飞，也没什么大惊小怪的。
　　一飞回来，小丫头就火急火燎地开始往自己身上凑，那一双小手灵活得好像两条小蛇，咻地一下就从她的衣服里拽出来一块布。
　　惊得宁竹差点叫出来。
　　你为什么如此熟练？
　　然后就听小丫头在那边说：“没事，我已经锁好门了，隔壁叶叔一家都不在，楼上没人住，楼下是一位老奶奶，耳背。咱爸也去研究院了，这边只有咱们俩！”
　　宁竹：“？？？”
　　你能力是让你这么用的吗？本体知道都得哭！
　　不过她也憋了很久了，从临海事件开始，到黎音失踪，到后来昏迷三天时间，她的心一直都悬着。即使黎音清醒过来，回到了身边，并展现出奇特的能力，她都没有真正地放松下来。
　　可看着面前火急火燎，好像憋着一泡尿却找不到厕所的黎音，她终于忍不住笑了出来。
　　黎音一点都没变，还是那个小色鬼！
　　看这丫头的样子，恐怕今天晚上要被她折腾得够呛。
　　就在宁竹闭上眼睛，享受黎音熟悉的亲亲时，突然想起了一点。
　　黎音这具身体没强化过，力量就是普通的小女孩，那我为啥要在下面？
　　宁竹，天赐良机你怎么能错过？必须把握住！
　　想到这里，她猛地睁开眼睛，一把搂住面前少女纤细的腰肢，在她那双大眼睛不敢置信的目光下，强势地攻城掠地。
　　没过一分钟，小丫头的一张俏脸就已经红得不成样子，呼吸都变得急促了起来。
　　宁竹心里那叫一个得意。
　　别看我每次都是被动承受，可技术也是在不断磨炼的！
　　这就叫，久病成医！
　　怀中，小丫头弱弱的声音响起：“阿竹，你……”
　　宁竹嘴角带起坏坏的笑容，没等黎音继续说下去，已经抱着她来到了卧室，一把扔在了床上。
　　低头看着床上衣衫不整，楚楚可怜的少女，宁竹感觉胸口有一团火在燃烧。
　　好可爱……
　　在她的视角里，我也是这副样子吗？
　　难怪这丫头之前一直都那么猴急，我如果有她这么可爱，那……却是让人把持不住。
　　床上的黎音也已经意识到即将发生什么，忍不住有些害怕。
　　毕竟是个半路出家的女孩子，拥有以前记忆的她，开挖掘机很喜欢，但是反过来，终归是有点不适应。
　　（下面几百字都被审核了，我给删了）（看一下段评里面。）
　　床上的黎音翻了个身，长长的睫毛微微颤动，嘴角露出一抹甜蜜的微笑，似乎在做一场美梦。
　　阳光透过窗帘的缝隙，洒落在她白皙的脸庞上，为少女镀上一层柔和的金光。
　　而在梦中的世界，李慕依有些懵地看着此世界之神，自己的主人，惊讶地问道：“你这是怎么了？咋一副虚弱的样子，遇到强敌了？”
　　黎音尴尬地一笑：“嗯，和人大战了一场。”
　　没有直接回答，但从她的神情中，李慕依已经能够隐约猜到发生了啥。
　　毕竟她是过来人。
　　想到这里，李慕依胳膊微微用力，将一旁的少女拉了过来。
　　那是一位一米六左右的女子，二十岁左右，一头柔顺的长发披散在身后，长相柔美，一看就是位温柔的女孩。
　　但那双凌厉的眼神以及脸上不悦的表情，却好像在说：我脾气不好，离我远点！
　　“苏霁学姐，在这边生活得怎么样？”
　　黎音笑着朝少女挥挥手，一切好像回到了当初在临海大学的时光。
　　可听到她的声音，苏霁全身都颤抖了一下，仿佛向自己打招呼的不是可爱的小姑娘，而是什么凶猛的野兽，让她忍不住想要往李慕依的身后躲去。
　　见状，李慕依无奈一叹：“我的神明大人，你当时到底做了什么，把我姐姐吓成这副样子？”
　　黎音耸耸肩：“就是教训了一顿而已，没办法，当时她太坏了，不打怕她，恐怕现在你就见不到你的苏霁姐姐了。”
　　李慕依也知道当时的情况，展颜一笑，并没有继续深究。
　　黎音很欣赏李慕依的性格，这位即使生前受尽折磨，死后仍对世界没有半分恶意的女孩，也该享受属于她的幸福了。
　　就算在这个虚假的世界中。
　　“这里的生活怎么样？还习惯吗？”黎音问出了她比较关心的问题。
　　“还行吧，你也看到了，这里除了我们，没有什么人，而且长得都挺可怕的，要不是我心大，可能早就被吓坏了。”
　　黎音转头看向前方的街道，那里刚好有一人路过。
　　不仔细看，他就好像普通的居民，正常的在街上散步，但这只是幻象，真实的样子宛如一具干尸。
　　“它们一直都是这个样子吗？”
　　李慕依摇头：“不是，之前没有你的庇护，被那些入侵者吸走了全部能量才变成干尸的，以前挺正常。”
　　“这样啊……”黎音叹了口气：“婷婷她，还好吧？”
　　第220章 小世界中的孙婷婷
　　李慕依朝着身后招了招手，一道人影从角落中走了出来。
　　“黎音，好久引　II溜〗〗傘（二〶）邻⑺俬捌〜不见……”
　　她的声音清冷，声线却让黎音极为熟悉。
　　转头望去，侧面走来一位身穿卫衣，戴着帽子，眼神清冷的女孩。
　　熟悉的马尾辫剪掉了，取而代之的是一头利落的短发，摘下了眼镜，没有了从前的书卷气，增添了几分英气。
　　看到她的出现，黎音嘴角含笑，快步上前与其拥抱了一下：“婷婷，你变了好多……”
　　孙婷婷的眼神恢复了往日的温柔，轻轻环住黎音的肩膀：“你也是，黎音，你变矮了。”
　　黎音有点尴尬：“咱能不提这件事吗？”
　　两人同时笑了起来，可笑过，她们却都没再开口，空气中弥漫着一种微妙的沉默，仿佛彼此心中都有太多的话想要倾诉，却又不知从何说起。
　　孙婷婷抱得更紧了一些，声音中带着心疼：“黎音，临海大学的事情我已经知道，晴晴和悦悦她们……你不要太难过了，一切过去了……”
　　黎音抿了抿唇，心中泛起温暖。
　　婷婷没有变，还是从前那个善良体贴的女孩。
　　只是因为现实的残酷，不得不被动成长。
　　感受着怀中少女由内而外散发出的担忧，黎音一时间都有些不知道该如何与她说，现实中她的父母已经……
　　以及临海毁灭的事情。
　　“对了，这边还有多少像你们一样的人存在？”
　　孙婷婷没有回答，而是看向了李慕依，显然她才是三人的老大。
　　李慕依轻轻摇头：“没了，只有我们三个。”
　　黎音松开抱着孙婷婷的手，闭上眼睛扩大感知范围，在此方小世界扫过，一切映入眼帘。
　　这个世界只有临海那么大，应该说，就是另一个临海市。
　　是自己当初无法接受父母的离世，在脑海中构建的美好世界。
　　至于为什么她有这个能力，那就得去问问上一代的噩梦之神了。
　　这里是唯一由黎音构建的噩梦世界，而那一对伪装成他父母的噩梦生物，也是诞生于此，但后来被那个噩梦之神调去其他地方了。
　　因此，这个世界并没有类似自己父母的存在。
　　除此之外，很多人都存在。
　　陆晴、王悦、刘警官、小王姐姐、赵大师、王道长，甚至是阿竹和宁天南。
　　这个噩梦临海，是投影自七月份的真实临海，只要在那一天出现在临海的人，这里全都有。
　　而入侵现实的噩梦世界，则是投影自此处。
　　所以临海大学毁灭时，幸存者大部分都是临海本地人，因为她们早已经被噩梦生物替换。
　　所以提前来临海打工赚生活费的孙婷婷，拥有对应的噩梦生物。
　　所以自己在斧子空间看到的临海才会与现实不同。
　　……
　　看着眼前熟悉的景象，熟悉的人，黎音心情有些低落。
　　即使她们的外表再像，终究也不是真实世界的他们，只是一群按照程序行动，不断模仿曾经世界的影子罢了。
　　而这里真实存在的人，确实只有她们三个。
　　就听李慕依继续说：“其实救下婷婷也是一个巧合。当时我在这个世界猎杀了一些闯进来的噩梦生物，积攒了一些力量，准备看看能不能破开空间，回到现实去找苏霁姐姐。可我刚刚打开一道门，她就掉进来了。也还好我没进去，那边根本不是现实，而是更恐怖的噩梦。”
　　她指的自然是入侵现实的噩梦临海。
　　与那里相比，这个小世界就和天堂一样。
　　“李慕依，我有一件事问你，你们的黑色晶石是什么？”
　　李慕依和苏霁对视一眼，同时摇头：“不知道，我们只是被动接受改造，很多秘密就只有房朔之自己清楚。”
　　“可他已经死了……”
　　黎音叹了口气，不是因为可惜，而是因为那黑色晶石，就连房教授自己都不清楚究竟是什么。
　　“黑色晶石如今还在你手中吗？”
　　李慕依摇头：“我的那颗在我清醒过来的时候，就已经消失了，之前战斗使用的是我姐姐的。”
　　苏霁伸出手，一颗黑色晶石自体内缓缓浮现。
　　李慕依将其接住，送到黎音手中。
　　望着这颗散发着幽暗光泽的黑色晶石，黎音的眼神变得深邃起来，轻轻摩挲着表面，感受着其中蕴含的未知力量。
　　她发现，自己竟然看不透这颗黑色晶石。
　　原本她以为，晶石是噩梦世界的产物，与从前的噩梦之神有关，所以才蕴含如此强大的力量。
　　可如今却推翻了这个猜测。
　　原因很简单，自己的本体，在排斥它。
　　既然自己的本体会对这颗晶石产生反应，就说明原本的噩梦之神应该是知道晶石，或者说晶石背后力量的来源。
　　它是什么呢？
　　黎音之前还觉得，只要自己完美掌握噩梦之神的身躯，并将能量补充完毕，就能真正看透世界的奥秘。
　　现在看来，或许赵景荣说得没错，这个世界，比我想象的还要复杂。
　　会不会这颗晶石的主人，与噩梦之神抛弃一切也要逃离有关呢？
　　不排除这个可能。
　　“另一颗黑色晶石在哪？”
　　“你也不知道吗？”
　　李慕依一愣：“我还以为在你身上呢。”
　　“为什么会这样⒏散笼〠{韭々冷q《i&揪午_ba〹说？”
　　“因为你身上有我的气息，有一点点。另外，那位叫宁竹的小妹妹身上也有。”
　　说起这个气息，黎音脸上再次浮现了尴尬的神色。
　　当初黑色晶石飞进自己体内看到的记忆，再次浮现了出来。
　　那里面除了李慕依在梦中与苏霁相爱以外，还有不少她做的chun（不是打错，是怕）梦，女角就毫无例外，都是苏霁。
　　这让她单纯的小脑瓜学到了不少相关知识……
　　看着黎音脸上的表情，李慕依先是一愣，随后不解，最后似乎想到了什么，脸色肉眼可见地红了。
　　一旁的孙婷婷不知道发生了什么，但空气中那微妙的尴尬与羞涩氛围，她即便再单纯也能隐隐感受到。
　　“那个，黎音。我们还有可能回到现实世界吗。”
　　孙婷婷的声音将这股微妙的氛围打破，黎音迅速收敛起心中的思绪，目光重新放在了孙婷婷身上。
　　看着她那双大眼睛中隐约流露出的期待，黎音不知道该怎么回答。
　　最终她还是将事情的真相说了出来：“婷婷，临海没了，被外面那些噩梦生物毁灭。你的身体也被卷入了那次事件，还有你的父母……”
　　听到这些话，孙婷婷的眼眶瞬间泛红，泪水在眼眶里打转，但她强忍着不让它们落下，紧紧咬住下唇，双手紧握成拳，仿佛在努力消化这个残酷的现实。
　　她哭不是因为自己无法回到现实世界，而是自己父母的死亡。
　　“他们，他们都很爱我……”
　　孙婷婷的声音微微颤抖，每一个字都像是从心底最柔软的地方挤出来的：“当初我独自来到临海打工，他们十分反对，觉得不安全。说我大学的生活费可以找亲戚借，或者申请助学贷款，可我就是想靠自己努力，证明给他们看。我还记得当时我离开家时，他们不舍的眼神。我已经猜到了，如果我出事，他们肯定会从老家赶过来。”
　　黎音轻轻抱住她的肩膀，柔声安慰：“这不是你的错，婷婷。灾难无法预料，谁也没想到临海会发生这样的事情。”
　　孙婷婷比她想象中要坚强得多，很快就从伤感中挣脱了出来：“黎音，你有能力让我短暂回去吗？就像慕依姐一样。”
　　黎音点头：“你是想……”
　　“我想回去看。⑺亻尔san澪⒋（九）VII衤三私看……”
　　“临海吗？”
　　“嗯。”
　　黎音没有拒绝，刚好明天临海会有一场演讲，她准备带着阿竹回去看看。
　　听到黎音答应，孙婷婷脸上带起一丝笑容：“谢谢你黎音，我现在也很厉害，说不定可以帮到你。”
　　说着，她伸出一只手，在那洁白的手背上缓缓长一些白色触须，顶部圆圆的，还在向着黎音的方向挥动，好像在打招呼。
　　黎音一愣，看向李慕依：“这是……”
　　“婷婷现在是我的眷族，或者说是信徒，拥有我和我姐姐的一部分能力。”
　　“还能这样？”黎音一愣：“对了，外面的苏霁学姐同样可以使用以前的能力。这一点你们有什么头绪吗？”
　　李慕依耸耸肩：“说不定我们对那颗黑色晶石的了解还不如你呢。”
　　黎音也很无奈，感觉现在没人知道它到底是什么了。
　　作别三人，黎音意识回到本体之中，想了想，调动一点能量注入那方小世界当中。
　　瞬间，原本干枯的世界重新被能量填满，所有生物都停下了脚步，跪倒在地，在能量的滋润下，如同干尸般的身体重新焕发活力，虽与真人还是有一定差距，但至少已经不丑了。
　　李慕依三人同样仰头望天，心中忍不住发出感叹。
　　“还真是强大啊……”
　　做完这一切，黎音回到现实世界当中。
　　缓缓睁开眼睛，准备起身去尿尿，可身体上的不适又迫使她重新躺了回去。
　　好疼……
　　昨天晚上阿竹实在太暴力啦！
　　新买的裙子都被撕成了碎片，我这细胳膊细腿的，根本没办法反抗。
　　只是突破了那一层心理障碍，竟然还挺那啥呢。
　　想到昨晚自己的反应，黎音一张小脸比苹果都红。
　　挪动着一条腿翻了个身，看向浴室的位置，隐约能看到一道倩影正在里面忙碌。
　　感觉阿竹可能是在洗脸或者刷牙，毕竟昨晚……
　　啊啊啊啊啊，羞死了啦！
　　黎音！你都已经十八了！竟然还尿床？简直太丢人啦！
　　要不用能量强化一下吧？
　　她认真地思考了一下突然出现的想法，最后还是打消了这个念头。
　　毕竟昨晚阿竹看着还挺开心的，如果能让自己喜欢的人开心，在下面貌似也没什么。
　　第221章 舆论与国际局势
　　从被窝里赖了一会儿床，最后还是只能不情愿地爬了出来，去上厕所。
　　她当然能直接将这些身体中的杂质以其他方式的排出去，但就像谢云霄说的，像正常人一样生活，是保持人性的方式。
　　不然以他们如今的姿态，或许用不了多久就会对人类社会失去感情，忘记自己是人类的身份，从而做出不理智的事情。
　　黎音感觉自己也很有必要这样做。
　　另外，或许与人类这层身份的认同感有关，她还挺喜欢这些日常琐事的。
　　虽然现在她已经不能被称为‘人’了。
　　磨磨蹭蹭地挪到了浴室前，探了个头进去，然后又缩了回来。
　　还是去另一个卫生间上厕所吧，不然被阿竹拉进去，恐怕我还得遭罪。
　　小身板承受不住，而且还憋着尿呢。
　　就在她准备继续挪的时候，一双小手从浴室门里伸了出来，在小丫头的惊叫声中，浴室的大门紧紧闭合。
　　餐桌上，宁竹一脸歉意，搂着黎音的肩膀给她喂包子。
　　“对不起嘛，小黎音。我没想到你是准备上厕所，还以为你是主动犒劳我呢，不然可能不是这么着急的。”
　　“而且不是把浴室打扫干净了吗？又没有别人看到。”
　　黎音不是在生气，而是羞耻地说不出来话。
　　一起洗个澡没啥，反正都是女孩子，可你洗澡之前当着爱人的面没憋住什么的，让她现在就想找个地缝钻进去。
　　早就听说了女孩子的尿道短，容易出现意外。
　　这下她是真的体会到了……
　　可是，就算我没忍住，你也不能说什么‘气势磅礴’啊！那我还怎么见人了？
　　宁竹看着黎音那张别扭的小脸，脑海中又忍不住回忆起昨晚这丫头又羞耻又兴奋，还忍着不吭声的可爱小模样，差点就把桌子变成了第二战场。
　　吃完下午饭，两人准备出门溜达溜达。
　　黎音已经用能量强化了一点点，身体不那么疲惫了，疼痛感灵梦罢三淋酒冥起究〡五岜|也减轻了许多，让宁竹直呼作弊。
　　当初她可是疼了好几天，下楼梯都得用手扶着栏杆。
　　不过对于小黎音不用疼好几天，她也挺开心的，不然看着她不舒服的表情，自己也会跟着心疼。
　　此时她正在帮黎音挑选要穿的衣服。
　　昨天的白色裙子已经被扫进了垃圾桶，让一直节俭的她有些心疼。
　　不过这条裙子能够见证黎音的成长，也算是功不可没，死得不冤！
　　黎音则是坐在床上，看着床单上破的一个洞，满脸都写着狐疑。
　　这个位置为什么感觉十分熟悉呢？好像曾经发生过什么不得了的事情一样……
　　宁竹这时已经将一条白色裤袜放在了她的旁边，转身继续在衣柜里翻找着什么。
　　黎音拿起那条陌生的贴身衣物在手里搓了搓，发现竟然是加绒的，这才反应过来，如今已经是十一月份，北方都快下雪了。
　　自己昨天还穿着裙子到处溜达，难怪别人都用奇怪的眼神看我，感情是把我当傻子了！
　　不过阿竹拿出来这东西干啥？是准备穿上保暖吗？貌似有点小。
　　她幻想了一下阿竹套上白丝的样子，感觉相当不错！我举双手赞成！
　　只是在家穿穿就好了，出门得套一条长裤，不然肯定会冷！
　　而且被别人看去了，总觉有点亏……
　　黎音还在这边胡思乱想，宁竹已经把一条蓝色的连衣裙放在了床上。
　　“好咧，【〰1〹陾玲删鸸灵】起俬疤就穿这个吧！”
　　黎音也同意：“阿竹你穿裙子肯定好看！”
　　宁竹一愣：“谁说我穿？我给你拿的。”
　　“这个也是？”她指了指另一只手中的白色裤袜。
　　“那还能是我穿啊？”
　　“啊？不要呀！”
　　……
　　两人走在小区的路上，黎音穿着那条蓝色连衣裙，裙摆随着微风轻轻摆动，显得格外清新。宁竹则是一身休闲装，牵着黎音的小手，时不时地打量着她。
　　黎音注意到了她的目光，有些不自在地拉了拉裙摆。
　　第一次穿裤袜这种东西，那紧紧的包裹感，让她十分不适应。
　　主要还是新身体太敏感了，紧贴皮肤的触感有点痒……
　　“对了黎音，你上次说的重置身体，连那个也会一起重置对吗？”
　　听到宁竹的问题，黎音全身一僵。
　　自己以前竟然没有考虑过这个问题，还觉得重置身体挺酷的呢，可如果真像阿竹说的那样，岂不是每次都得……
　　看着小丫君羊企亻尔san邻（四）⒐旗珊似头的表情，宁竹就已经知道她内心的想法了。
　　嘴角忍不住上翘。黎音这点她非常喜欢，在别人面前喜怒不形于色，大部分时间都将自己的情绪隐藏得非常好，只有在与自己相处时，才会展现出她小女孩的一面。
　　太可爱了……
　　而且这份可爱是独属于自己的，是自己的宝藏！
　　想到这里，宁竹的心情更好了。
　　“没事小黎音，我会让着你的。”她小声地在黎音耳边说道。
　　黎音眼睛一亮，那熟悉的小色鬼表情又出现了。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　“嘿嘿，还是阿竹对我好！那以后……”
　　“我轻一点。”
　　黎音：“……”
　　少女的欢笑声从小区内响起，为这宁静的傍晚增添了几分生机。
　　两人来到了一家咖啡厅中休息，这也是安全区内的住户开设的，在这里大家都没什么事情，不缺钱，时间有多，自然会想着做一些喜欢的事情。
　　黎音靠在宁竹的身上，拿着手机看新闻。
　　昨晚的事情已经在网上引起了相当大的舆论，如果单是一个未知物体在空中炸成好看的烟花，大家或许会觉得是某个大公司在做活动，弄这一出来吸引眼球。
　　可这个时间点不同，网传临海已经毁灭，加之官方的态度一直很不对劲，似乎如同网友们说的一样，承认了临海毁灭这一事实，让所有人的心都悬了起来。
　　别看现实里好像一切都风平浪静，但网上早就吵翻了天。
　　从五天前到现在，相关的讨论热度就没降下去过。
　　“不会是真的吧？听说临海那边已经完全封闭了，靠近的人都会被劝退。”
　　“千万别是真的啊，我女朋友还在临海上学呢，好几天没联系上了。”
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　“节哀兄弟，再找一个吧。”
　　“估计是真的，都有内部人员爆料，说他们对抗的不是恐怖组织，而是真正的诡异！诡异知道吗？鬼！”
　　“我是宁和市的，距离临海有一百多公里。但你们知道那天晚上我们看到什么了吗？一道光柱冲天而起！一百多公里我们都能看到！甚至都能听到震耳欲聋的爆炸声！那天晚上我们谁都没敢睡觉，就怕出事了没办法跑！”
　　“什么？你还敢睡觉？你没听官方通知，让所有人离开宁和吗？官方包车包飞机，甚至军队都出动了！把我们带离宁和得有几十公里，后来好像没事了，又让我们回去了。”
　　“肯定没事了啊！不然距离临海那么近的你们，会什么都不知道？”这位网友的意思很明显，如果网传的那东西没被挡在临海，恐怕现在宁和市的人也看不到了。
　　“那天吓死人了，我们市也被要求离开自己家，好像准备给我们往东边送。”
　　“谁能告诉我临海现在到底咋样了啊？我担心死了！”
　　“你们没听说过异常局吗？好像就是专门处理这些事情的部门。”
　　“我是宁和市的，你们还记得上个月吗？临海好像也封过一次城，那次是因为斧头杀人魔吧？是不是那个恶魔又出来作乱了？”
　　“很有可能！而且它曾经来过宁和市，我们得小心一点！”
　　……
　　除此之外，还有一些会翻墙的人在讨论国外的局势。
　　据说国际上好几个国家都发出了灾难红色预警，而且预警中都提到了东方的国家。
　　显然与临海发生的事情有关。
　　“说起来，我有个表哥在国外工作，他昨晚给我发了条信息，说是他们那边也人心惶惶，好像全球范围内都感受到了这股不寻常的波动。他提到，一些国家的科学家开始紧急研究不明能量波动，试图找到与我国的关联。”
　　“对啊，我朋友圈里也有人转发了一条国外的新闻，说是卫星图像显示临海附近海域有异常能量聚集，连漂亮国国家航空航天局都发表了声明，说这种现象前所未有，正密切监测中。”
　　“你们说，这诡异现象会不会是自然现象和某种未知力量交织的结果？比如海底火山爆发或者什么未知的地质活动，引发了连锁反应？”
　　“不太可能吧，如果是自然现象，官方早就应该给出解释了。而且，那些光柱和爆炸声，听起来更像是超自然的力量在作祟。我记得小时候奶奶讲过，古时候有妖魔鬼怪作乱，或许现在科技发达了，它们也学会了隐藏，但终究还是露出了马脚。”
　　“希望不要影响到我们的日常生活吧，我才刚还完房贷……”
　　而在国家的高层，一场又一场的会议不断召开，内容全都是围绕着此次临海事件的后续，一方面是国内舆论以及在公布真相后，可能要面对的骚乱，讨论合适的解决方案；另一方面则是来自国际上的压力。
　　一位老者怒发冲冠：“他漂亮国凭什么有底气来管我们的事情？是以为我们的完美掌控者战死在临海了？真以为我们不敢派完美掌控者直接去他们本土炸平他们的白宫吗？”
　　其他人也很不理解漂亮国的做法。
　　自从完美掌控者诞生至今，已经再也没有国家敢于轻易挑衅华夏的威严。
　　完美掌控者，这不仅仅是力量的象征，更是国家意志的体现，他们的存在让每一个试图侵犯华夏利益的势力都三思而后行。
　　这就是地球最强战力的威慑！
　　可他漂亮国，早就自顾不暇了，怎么还有勇气站出来挑衅？
　　除非他们也掌握了如完美掌控者一般强大的力量，或者有更深层次的布局与算计。
　　“我们现在怎么做？”
　　这是在场每一个人都关心的问题。
　　“首先，稳定国内局势是首要任务。”一位中年将领沉稳地开口：“民众需要真相，但更需要的是安心。我们必须尽快查明临海事件的真相，确保不会出现相同的事情。同时加强全国范围内的安全防范措施，保证国民的人身安全。”
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　“关于国际上的压力。”另一位身着西装，面容严肃的外交官接过话茬：“我们需要明确表态，临海事件是我国内政，不容他国干涉。同时，加强与国际社会的沟通，特别是那些友好国家，争取他们的理解和支持。对于某些别有用心的国家，我们也不妨适当展示我们的实力，让他们明白挑衅华夏的代价。”
　　众人讨论不休，但这些都是明面上的话，面对这些异常的出现，还是要交给真正懂行的人来发表观点。
　　赵景荣站起身，相较于其他人来说，他的神色显得很轻松。
　　看着这位外表只有三十几岁的‘年轻人’站起，在场所有人都不由自主地挺直了腰板，目光中充满了敬畏和期待。
　　他的身份没人不知道，国家异常事件处理局的总负责人，同时也是一位活了一百多岁的老前辈。
　　在这方面没人比他更有发言权。
　　赵景荣开口了，他的话不多，但字字铿锵：“异常局的技术有了新的突破，正在实验中。一旦成功，我国在应对类似事件时，会更加游刃有余。”
　　等他结束一段发言，刚才的老人才开口问道：“赵先生，您说的技术，可以普及吗？”
　　赵景荣缓缓点头：“可以，我们可以武装一支百万大军，且不会有如今这般副作用。”
　　听到他的话，所有人都松了一口气，仿佛看到了解决当前困境的一抹曙光。
　　会议室内的气氛瞬间变得积极起来，每个人都开始想象着那支由新技术武装起来的百万大军，将如何有效地应对未来可能发生的异常事件，维护国家的安全与稳定。
　　“那漂亮国那边……”
　　赵景荣微微一笑：“诸位的担心不无道理，或许他们真的掌握了某种未知的力量。等明天的演讲结束，我会安排苗小姐去一趟那边。相信他们，会很欢迎一位强者的‘到访’……”
　　第222章二〠⊙爸儛淋久散琉⒐ 临海的变化
　　临海天坑的边上，如今已经建成了一座巨大的研究院，一面紧紧挨着崖壁探至坑底，另一面则是探出坑外，方便运输物资和人员出入。
　　这样建造的弊端很多，但由于没人敢擅自接触那颗纯净的能量球，最终只能设计出了这样的建筑。
　　如今基本完工，之后只要将仪器设备搬进去，人员入驻，就能正式启用。
　　这可把宁川累坏了，整座建筑群的一砖一瓦，全都是他用能力控制并建造的。
　　加上他又没学过建筑，看着图纸都走了不少弯路，最终费了九牛二虎之力才让那些研究员满意，弄得他感觉自己都要突破了。
　　在能力控制方面。
　　现在他正在建好的公寓楼里休息，等待向全国人民公布异常事件的演讲开始。
　　叶不凡也在，正在一旁看书。
　　不仔细看，还以为他是如同修仙小说里的角色一般，在研读古籍，但仔细观察就能发现，这家伙手里的哪是什么有用的书，分明是一本修仙小说！
　　因为在研究院里不能用手机等具有储存功能的电子设备，他特意买了一大堆喜欢的修仙小说藏在自己的房间。
　　和他最爱的白袍藏在一起。
　　“宁兄，你下次修炼之期，定于何时？闲暇之余，可愿随我一同踏入那云隐雾绕的秘境，共探仙途？”
　　叶不凡清朗的声音在房间中响起，宁川闻言，不禁苦笑：“老叶，你又来了。我可对修仙不感兴趣，你还是别想着带我飞升了。”
　　叶不凡却一脸认真：“宁兄，你未免太小看自己了。你这能力，分明是天地间难得一见的奇才。若非如此，又怎能建造出如此宏伟的研究院？”
　　宁川坐起身，叹了口气：“你还想着你的秘境呢？局里不是都已经派人去看过了吗？那地方什么都没有，只是普通的森林而已。”
　　叶不凡自信一笑：“宁兄，你可知道，真正的秘境往往隐藏在平凡之中。宗门派去的那些人，他们只看到了表面，却无法洞察其中的奥秘。在下坚信，那片森林深处一定隐藏着不为人知的秘密。”
　　对于这位痴迷修仙不可自拔的中二好友，宁川表示很无奈。
　　明明都已经相处这么久了，但和他对话仍然只能靠猜，甚至让他都有些怀疑，这家伙的家传手段不会是靠中二程度继承的吧？
　　越痴迷，越坚信，就越强？
　　叶不凡的进步速度比他爸快了那么多，原因会不会是因为现在网络发达，能接触的修仙小说更多了？
　　宁川思绪万千，一肚子槽不知道该不⒌〧、依七⒏覇〃零VII翏尹该吐。
　　就在这时，房门被人敲了敲：“宁先生，您妹妹到了，您要去迎接一下吗？”
　　临时机场，重新踏上这片土地的两人心中都充满了复杂的情绪。
　　看着远方一望无际的平原，谁能想到这里曾经是一座拥有上千万人口的国际大都市？
　　闭上眼睛静静感受，或许脚下每一寸土地，都曾有人走过，留下过欢笑与泪水。
　　如今，一切都已化为尘埃。
　　想起曾经宁静温馨的旧小区，宁竹不禁有些伤感。
　　直到看见面前拔地而起的宏伟建筑，震撼感这才冲淡了一些其他情绪。
　　建筑的风格很奇特，她从未在任何地方见过类似的。
　　巨大的玻璃幕墙在阳光下闪烁着耀眼的光芒，仿佛是为这片土地带来新生的曙光，雪白的不知名材料组成了它的外墙，显得格外圣洁。
　　黎音则是注意到，不只是那座建筑，就连相邻的地面、崖壁都已经被相同颜色的材料覆盖，不仅增加了建筑的稳定性，还为之后的进一步扩展提供了基础。
　　白色区域足足蔓延了数公里之远，下方还不知道多深呢。
　　就连黎音都忍不住感叹，自己大舅哥的能力还真挺厉害的。
　　只要他有足够的精力和体力，是不是能直接凭空造出来一座城？
　　蹲下来敲了敲脚下不知名的白色材料，简单试了一下硬度，黎音再次感到惊叹。
　　这种违背物理规律的材料性质，也就只有宁川能弄得出来了，难怪研究院对他如此重视，这能力发展起来，简直是个宝藏。
　　前方宁川已经带着叶不凡赶过来了。
　　看见自家妹妹，他感觉自己这几天积累的疲惫都被一扫而空。
　　毕竟当初毅然决然选择加入异常局的原因，就是想要代替父母保护年幼的妹妹，这也是目睹母亲支离破碎的尸体后，他心中最深的执念。
　　能看到妹妹平安无事，开开心心，他就感到无比欣慰。
　　至于妹妹被她身旁那个小豆丁拐走这件事，他已经看开了。
　　和宁天南一样，不知道为啥，他也感觉自己妹妹与其哪天突然领回来一个黄毛小子，还是和可爱的小姑娘在一起更能让人接受一些。
　　宁竹看到跟在自己哥哥身旁的叶不凡时，也有些惊讶。
　　因为前天晚上还在京城研究院看到他了呢，今天怎么就跑临海来了？
　　叶不凡微微一笑：“临海之地，即将掀起波澜壮阔之变，此变足以撼动九州。作为修行之人，自当亲临其境，见证此等天地大事。”
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容陸〣疤诌无〄〸〣疤铃,⑷陵〰儛！
　　宁竹和黎音都听懂了，就是来凑热闹呗？
　　不过她俩也不好意思说别人，毕竟自己跑过来也是为了凑热闹。
　　宁川带着三人参观了一下自己的杰作。
　　从上到下一共一百一十层，每一层都布局合理，功能齐全。
　　今后这里将作为国家的科研中心，汇聚来自全国各地的顶尖科学家和研究团队，一同研究那神秘能量的性质以及用法。
　　用来建造的材料，与当初困住邪神一段时间的笼子性质相似，一般的鬼怪绝无可能将其攻破，安全性毋庸置疑。
　　内部装饰也充满了科技感，各种先进设备正源源不断地往楼里搬，整个建筑宛如一座未来科技的堡垒，令人叹为观止。
　　参观完，他带着三人去了食堂，剩下的坐下来慢慢聊。
　　“我听老叶说，你们前天晚上在京城击杀了一只巨型怪物？这是怎么一回事？”
　　他的语气中带着担心，但更多是自豪。
　　宁竹看了黎音一眼，看到她点头后笑着将那天晚上的事情说了一下。
　　听到研究院出现内鬼，用一县之人的生命组成身体，企图在演讲当天袭击京城，让全国陷入混乱，借此大规模吞噬普通人，增强实力。
　　两人都是忍不住倒吸一口凉气。
　　“你们是怎么发现的？”
　　在宁川和叶不凡看来，要不是她们提前发现，恐怕还真会让那家伙得逞。
　　毕竟今天全国的目光都会聚集在临海，连京城的部分防御力量都将调动，防止演讲出现意外状况。
　　“是谢姐姐第一个发现的，因为谢姐姐的表姐突然从世界上消失了，一点痕迹都没有，她怀疑这是一个挑衅的信号，有人要对她动手，所以联系了小黎音帮忙。”
　　黎音点头：“赵涵之所以想要袭击谢云霄，是为了她的核心。她准备像那些白色活晶一样，将谢云霄的核心吸收进体内，以此获得更强大的力量。一旦她成功，下一个目标可能就是你们了。”
　　叶不凡没什么反应，因为他没有核心。
　　宁川则是再次倒吸凉气。
　　从前鸸  林⑻屋溜九傘（六）氿他以为，完美掌控者候补，就算无法战胜敌人，只要把核心放在安全的地方就不会有危险。
　　可现在突然出现一个人，说能把他们的核心吞噬。
　　而且这人是出自研究院。
　　宁川感觉一阵寒意，好像被扒光了扔在大街上，找不到一点安全感。
　　看来以后核心绝不能留在研究院之内，就算拿出来也得交到信任的人手中，比如……
　　他看了一眼身旁的叶不凡，觉得这家伙不靠谱，还是自己妹妹比较信得过。
　　“虽然危险，但收获非常大，尤其是那些白色活晶。”
　　说起这个，宁竹有些兴奋。
　　不是和她有多大关系，而是实在太好玩了。
　　“今天早上谢姐姐和我说，第一位白色活晶融合的战士已经诞生了。相较于完美掌控者的改造，白色活晶移植简单得多，而且很容易控制。”
　　宁川和叶不凡有些惊讶，他们听说过白色活晶是什么，但从没想过竟然也能用来作为改造的核心。
　　“那位战士也拥有类似我们的能力吗？”
　　他指的是完美掌控者的两大特点，本体核心和觉醒能力。
　　宁竹摇头，又点头：“有一些相似，但本质不同。谢姐姐说，白色活晶战士没有重塑身体的能力，而是拥有较强的再生能力。他们也无法进入试炼空间，没办法觉醒，但自带一些没啥用的能力。”
　　“没啥用的能力？”
　　“嗯，第一位改造的战士叫万红玉，她的能力很有趣，能将两件不相干的事情联系到一起。”
　　两人听得云里雾里：“这是啥能力。”
　　“打个比方。比如我说这盘薯条是我吃掉的，小黎音说她的手表丢了，万红玉发动能力就能就会让小黎音觉得，是因为我吃了这盘薯条，她的手表才丢的。”
　　“噗……”
　　叶不凡忍不住笑出了声，但在几人看过来时又迅速收敛了笑容，装作若无其事的样子。
　　宁川不认为这个能力无用，反而觉得很强大，于是问道：“持续时间呢？可以修炼吗？”
　　“持续一小时左右亦笼1V〟II〭⒋捂揪〞事⑼捌群·聊，没办法修炼，也无法变强……”
　　“噗……”
　　他也笑出来了，难怪自己妹妹会说没有，这是真没啥用。
　　“不过测出来的战斗力好像远在一般的精英战斗员之上，未来会作为国家中坚力量而存在。”
　　宁川点头。
　　他对异常局战力构成比宁竹更为清楚，知道从前异常局中坚力量的断层。
　　下面是普通战斗员以及事务所构成的基层体系，上面是强大无比的完美掌控者，中坚力量却一直薄弱。如今有了白色活晶战士的加入，这个断层终于得到了有效地填补。
　　未来如果自己父亲家传手段的研究取得突破，将道具下发至军队和警察，那整个国家的防御体系将会变得更加坚不可摧！
　　第223章 演讲开始，新时代的到来
　　演讲的时间是中午十二点半，临海的周围已经被异常局和军队严密把控，任何可疑人物靠近都将被立即识别并拦截。
　　有着五位完美掌控者的到场，这场演讲的安全级别被提升到了前所未有的高度。
　　苗妙妙站在一座高塔的顶端，俯视下方的一切，她的手中正提着几具尸体，每一个尸体上都镶嵌着几颗白色晶石，很显然是赵涵安排来制造混乱的。
　　可她没有经历过上一代完美掌控者的训练，不知道真正完美掌控者有多强大。
　　这几个自动傀儡，在露面的一瞬间就被全部击杀，连一丝反抗之力都没有。
　　苗妙妙也没怎么在意，像这种货色还想袭击会场？真不把完美掌控者放在眼里啊。
　　这时她突然注意到了什么，一个闪身消失在原地，再次出现已经来到了黎音的身旁：“嘿，你来啦？”
　　不用看都知道是谁，而且黎音独自出来，就是为了找她。
　　“嗯，最近这边怎么样？有没有出现什么状况？”
　　苗妙妙‘喵’了一声，摇头道：“你要是说毁灭临海的那些东西，没有喵。不过今天出现了几只这种东西，似乎是准备袭击会场。”
　　黎音一眼就看出，她手里提着的尸体就是常涵的分身，那家伙果然做了两手准备。
　　不过，派遣这种东西来袭击会场，真觉得完美掌控者和候补一个实力？
　　这段在她的记忆里没有，应该在本体身上。
　　黎音也不怎么感兴趣，而是开门见山地问道：“苗姐，我听谢云霄说你曾经负责过一段时间的邪教追查工作，我有几件事情想问你。”
　　苗妙妙点头：“我确实负责过，你问吧。”
　　“安比尼亚、巴布达、安提瓜，是不是被邪教灭掉的？”
　　对于黎音记得这三个国家，苗妙妙有点惊讶，但没太过惊讶：“是。等我到的时候，整个国家已经空了，一个人都没有。”
　　“现场的痕迹呢？”
　　“没有痕迹，就好像所有人凭空消失了一样喵。建筑还在，但是没人记得这个国家，也不会有人去。”
　　“不会有人去？”
　　“对，就好像把那块地区从生物的记忆里挖出去了，所有路过的生物都会选择绕行，没有原因。”
　　黎音在心里与常涵怪物姿态展现出的能力做了比较。
　　被她吞噬的人，一切存在的痕迹都会在世界上消失，而那家伙在战斗时也展现出过空间一类的能力。
　　两者之间，绝对有着某种关联。
　　“苗姐，你知道京城最近发生的事情吗？”
　　听到黎音的问题，苗妙妙一愣，随即脸上带起了掩饰的痕迹：“我……我当然知道喵……”
　　“你骗人……”
　　苗妙妙咳了一声：“没办法，他们讲的时间太长了，小川建的房子又太暖和，我没忍住睡着了喵。这是天性，没办法的喵。”
　　“你真是猫？没骗我？”
　　“我骗你干啥？上次不是说了吗？”
　　黎音不想和她扯皮，继续问道：“那苗姐，除了这三个国家以外，类似的事情还有没有？”
　　“有，不过都不是大规模出现。你也知道，这种事情很难查的，没人记得他们，如果问着急了，还会把我当成傻子。”
　　“后来就没有继续追查吗？”
　　“嗯，这个任务交给别人了，我被委派了击1贰霖厁（二>）〇（七）⒋.罢杀邪神的任务。”
　　“交给谁了？”
　　“不知道，这是部长大人的事情，我只要按照他说的做就行。”
　　说起部长，黎音想起了当时赵景荣点在邪教标志上的手指，眼睛微微眯起。
　　赵景荣暗示，常涵是归一教的人，利用活晶和某些手段，可以把普通人变成灰色活晶。而变成灰色活晶的人会彻底从世界上消失，一切存在都将被抹去。
　　归一教在国外的活动留下了相似的痕迹，他们手中一定掌握有大量活晶。
　　而异常局的活晶来路不明。
　　加之邪教的标志中间的黎、赵、常，看来这个归一教，和异常局的关系很微妙啊……
　児〇坝邬另玖山流⑼　那这几个姓氏，又代表什么呢？
　　黎音看向苗妙妙，一会儿没有和她说话，这姑娘的注意力已经放在了旁边的小虫子上，看那样子好像准备扑过去抓似的。
　　“苗姐，你知道国内有什么姓常的大家族吗？”
　　苗妙妙收回目光，摇头：“不知道呢，我不太关注这些喵。”
　　还有最后一个问题。
　　“苗姐，你去过南极吗？”
　　听到这个问题，苗妙妙的表情明显变得有些微妙，随即又恢复了往日的轻松与随性：“我没去过呢，那个地方太冷了，不适合猫猫生存。不过听说那里有很多的秘密，很多人都想去做研究，但是最近不让去了。”
　　和我父母的遭遇有关吗？
　　黎音不清楚，上一代噩梦之神给自己看的画面是不是伪造的，但那突然之间的地动山摇，以及冰川裂缝，绝对不正常。
　　或许那边，真的藏着许多秘密。
　　她转头看了一眼继续观察虫子的苗妙妙，心中分析着她的这些话是不是在引导 !靈梦 罢③灵疚铃起韭五 巴自己。
　　不过黎音不准备在这件事情上继续下去，而是和她聊了一些普通的话题。
　　比如苗妙妙为什么说话习惯性地带喵。
　　“不是习惯喵，是天性！我是猫嘛，说话肯定要带喵呀？”
　　黎音没相信她的胡言乱语。
　　谢云霄变身到时候全身还覆盖火红鳞片呢，她也没说过自己是小火龙啊？
　　“对了，你上次说要找我要我帮忙，是什么？”
　　这次苗妙妙没有回头，而是直接问道：“黎音，你知道里世界吗？”
　　“里……世界？”
　　没等她开口询问，苗妙妙已经消失在了原地。
　　演讲，开始了。
　　……
　　阳光洒在现代化的科研中心上，金色的光辉与未来感十足的建筑交相辉映，仿佛在预示着新时代的曙光即将到来。
　　一众领导已经站在了预先准备好的演讲台下，做着最后的准备工作。
　　现场感受不到一丝喜悦的氛围，所有人都面色沉重，背对着曾经的临海，站在这片被灾难肆虐后的土地上，心中满是沉痛与哀悼。
　　向全体国民公开异常的存在，是很久以前就被摆上会议桌的提案，但以前国家面对异常的威胁还能应付得来，能够隐藏得住。
　　加之担心随着异常存在的曝光，人们的恐慌会导致异常事件迅速增加，演变成疲于应对，最后出现不好的局面。
　　直到临海毁灭，这个担心仍旧存在，甚至被放大到了一个不可忽视的程度。
　　但临海是真的瞒不住了。
　　千万人的死亡，一个城市的消失，其中不乏国际友人、社会名流、企业家……
　　这已经无法用“掩饰”这个词来形容了。
　　舆论压力如潮水般涌来，加之国际上对此事件的关注，在这样的背景下，公开异常存在的决定终于被提上了日程。
　　只不过最近几天接连的好消息，让他们对于接下来的局面更加有信心。
　　如今当务之急，是要让人们知道异常的存在，并加以防范，知道遭遇异常该如何保护自己，向哪里求助。
　　这样他们做的一切才有意义，才能真正保护好人民的安全。
　　侕jiuling呜伞〼〾坝起〈亦〵掺灵梦〶演讲台上，一位领导深吸一口气，准备发表讲话。
　　他的声音通过麦克风传遍了整个会场，也通过网络直播传向了世界各地。
　　“尊敬的各位来宾，女士们、先生们，今天，我们站在这里，面对着前所未有的挑战。临海正如网络上描述，已经彻底消失在了历史的长河中，这是一场前所未有的灾难。我们无法回避这个事实，也无法掩盖这个悲剧。”
　　此话一出，网上顿时一片哗然。
　　那可是临海！国内排名前列的大城市，竟然就这样消失了？！
　　真的……毁灭了？
　　即使他们不愿相信，可这都已经是不争的事实。
　　临海，没了……
　　有人呆愣当场，有人痛哭流涕，有人不愿意相信这一切，气急败坏地大喊大叫，也有人仿佛看到了新时代到来。
　　“临海的悲剧让我们明白，隐瞒真相只会带来更大的灾难。我们不能再自欺欺人，不能再让无辜的生命因我们的沉默而逝去。”
　　他停顿了一下，目光扫过在场的每一个人，也扫过所有观看这场直播的观众，仿佛要将这一刻，刻入历史的篇章 。
　　“因此我们决定，从今天起，向全体人民公开我们所掌握的关于异常存在的信息。同时，我们也要告诉大家，面对这些未知的挑战，我们并非孤立无援。在过去的一段时间里，我们的科学家、军人、战士，以及无数英勇的普通人，他们夜以继日地工作，不懈地探索与战斗，为我们筑起了一道坚实的防线。”
　　“我们拥有全世界最强的战斗体系，拥有最完善的应对措施，最先进的科研网络，更有无数心怀希望、勇于担当的公民，共同构成了抵御异常侵袭的钢铁长城。今天，我们站在这里，不仅是为了哀悼逝者，更是为了向全世界宣告：华夏，将以全新的姿态，面对一切未知与挑战。”
　　“临海的悲剧，绝不会再次上演！”
　　会场内响起了一阵稀疏的掌声，但很快又恢复了寂静。
　　所有人都知道，这不仅仅是一个决定的宣布，更是一个新时代的开始。
　　接下来，几位领导人轮流上台，详细介绍了异常现象的种类、特征以及应对方法。
　　他们通过生动具体的案例，向公众展示了异常现象可能带来的危害，并详细阐述了国家为应对这些挑战所做出的努力和取得的成果。
　　最后就是向全国人民展示国家的强大，播放预先录制好的完美掌控者战斗画面。
　　至于为什么不是现场直播，因为完美掌控者释放能力会造成信号干扰……
　　第224章 世界的反响
　　演讲直播结束后，无论是国内还是国外的人，全都被震惊得无以复加。
　　这个世界……真的存在鬼怪！
　　不是小道消息，也不是都市传说，而是由官方亲口承认的事实！
　　一时间，全国人都沸腾了，各类社交媒体平台上，关于“异常存在”的讨论如潮水般汹涌而来。
　　人们或震惊或好奇或恐惧，纷纷发表着自己的看法和猜测。
　　一些曾经目睹过异常现象却不敢声张的人，也借此机会勇敢地站出来，分享自己的经历，使得真相逐渐浮出水面，社会的每一个角落都被这股前所未有的浪潮所席卷。
　　年轻人的接受能力较强，率先反应过来，兴奋地讨论着各种可能性，他们组建社群，分享信息，甚至开始构想自己如何在未来的“异常世界”中生存与战斗。
　　“我就知道这个世界绝对不平凡！鬼怪、超能力，哈哈哈哈，我早就等着这一天了！”
　　“哈哈哈，完美掌控者，太牛逼了！我也要觉醒超能力！在哪儿报名？我自费！”
　　“灵气复苏！新的时代就要来了！未来是我们的时代！”
　　“有没有什么大宗门？我要去拜师学艺！修行，飞升！”
　　“我兄弟好前段时间去少林寺拜师了，V我50，我给你引荐一下。”
　　……
　　而上了年纪的人则是沉稳许多，看待事情的角度也不同。
　　比起机遇，他们更担心自身和家人的安危。
　　“临海没了，谁知道下一座城市会是哪里？连临海这种全国经济数一数二的大城市都没保住，我们这些小地方又能撑多久呢？”
　　“是啊，这世道真是越来越不太平了。以前总以为那些神神鬼鬼的故事只是老一辈人茶余饭后的谈资，没想到如今竟然成了现实。咱们得赶紧想想办法，怎么在这乱世中保护好自己和家人。”
　　“我才刚还完房贷，还没来得及享受退休生活，这世界就变得这么不真实了。唉，不过话又说回来，既然官方都承认了这些异常现象的存在，那他们肯定有应对措施吧？咱们得相信国家，相信政府会保护好我们。”
　　“可是临海都没了，那可是临海啊！”
　　“谁知道临海到底发生什么了？”
　　“别打听了，官方都没说……”
　　……
　　已经能够预想到，随着官方将这件事情公布，未来一段时间国内绝对不太平。
　　尤其是青年和青少年，估计辍学和罢工的人会不在少数，尤其是看小说、动漫、电影和玩游戏长大的这一代人，他们对“异常存在”的接受度可能远超想象，甚至是向往。
　　而年轻人看待事情的角度又不成熟，会有相当大一部分人觉得：即使学习成绩再好又能怎样？遇到鬼怪还不是只能等死？不如趁着年轻，趁着还有股冲劲儿，去学一身本领，斩妖除魔，成为人们口中的英雄。
　　或者人上人。
　　而网络上，各种打着教你如何觉醒超能力、如何修炼灵气的教程和视频也会如雨后春笋般涌现，还有什么付费课程、修炼功法、一对一指导、神秘组织招募……
　　会取代如今的电信诈骗，成为新的网络乱象。
　　这次不再只针对中老年人，而是包括年轻人在内，同样会受到这场信息风暴的猛烈冲击。
　　这些都需要官方制定合理的应对策略和监管机制，以确保社会的稳定。
　　估计够他们头疼一阵的。
　　而国际上对于这件事情的讨论丝毫不比国内少，甚至更为激烈和复杂。
　　各国政府纷纷召开紧急会议，评估华夏这一举措对国际格局、安全及经济的影响。
　　从前，虽然有国家对国民宣布这件事，但都是在国际社会上没什么话语权的小国，甚至在网络上都看不到他们的身影，加之各国对其消息的封锁，基本很少有人知道这些事情。
　　可现在，东方大国率先承认了“异常的存在”，这一举动无疑在全球范围内投下了一枚震撼弹，激起了层层涟漪。
　　外网对此事也是议论纷纷，有些人觉得那个神秘的东方大国疯了，在说疯话；但更多人则是和国内的网友看法相同。
　　新时代，要来了！
　　他们纷纷跑去自家政府的社交媒体下留言，希望国家对此事发表看法。
　　但大部分都保持了沉默。
　　他们想让华夏成为变革的探路者，帮他们承担初期探索的风险与不确定性，也想看看公布这一切的华夏，下场会如何，从而吸取经验。
　　但无一例外，全都在默默加强国内的安全防范，应对可能到来的混乱。
　　这一切，来得太突然了，所有国家都没准备好。
　　华夏有完美掌控者足够镇压一切，而他们，却并不具备这样的顶级战力。
　　……
　　距离演讲已经过去了一天的时间，但这件事的热度不减反增，甚至就连八九十岁的老头见面都能聊两句关于异常的话题。
　　学校里，学生们不再只关注课本上的知识，他们开始组建兴趣小组，探讨如何在这个“新时代”中如何成为强者。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　无论走到哪里都能听到关于异常的讨论，教室里，黑板的一角被临时腾了出来，不再是密密麻麻的数学公式或历史事件，而是变成了“异常现象解析与应对策略”的专题讨论区。
　　对于未知世界的向往，俨然已经超越了他们对传统教育的兴趣。
　　老师们虽然担忧学生们的学业，但也被这股前所未有的热情所感染，有的甚至开始尝试将异常现象纳入教学内容，引导学生们用科学的态度去理解这个全新的时代。
　　就比如，只有学习好的才能考进异常局之类的，以此来激励学生们更加努力学习。
　　社会上也是如此，许多投机倒把的公司都开始转型，不再局限于传统的商业模式，而是将目光投向了“异常世界”的新机遇。
　　他们纷纷推出与超能力、灵异现象相关的产品与服务，从防护装备到修炼秘籍，再到超能力培训课程，五花八门，应有尽有。
　　广告词也充满了诱惑力：“掌握未来，从拥有超能力开始！”、“灵气时代，我们与您同行！”
　　而他们，自然也成了接下来的重点打击对象。
　　此时，黎音正带着宁竹在空中疾速飞行，身旁还有一道脚踩飞剑的身影——叶不凡。
　　他们三人正在飞往临海附近的一座水库，也就是曾经盛产鱼怪的地方。
　　那座倒悬于湖底的村子以及湖中巨大无比的鱼类邪神，一直都是黎音好奇的对象。
　　当初受房教授的影响，她一度以为自己的变化是邪神搞的鬼，后来以为自己就是某只邪神，自然对邪神这种东西无比好奇，心中也想象过邪神有多强大。
　　但现在那些想法早就已经放下，见识过临海上万邪神同时出现的一幕，对于单一邪神可能再也没有当初那种感觉了。
　　宁竹还在想着网上对于异常的讨论，似乎是勾起了某些不好的回忆，轻轻叹了口气。
　　黎音低下头，关心地问道：“怎么了阿竹，是哪里不舒服吗？”
　　宁竹摇头：“我是在想，如果当初我的那些同学，看到了今天这一幕会是什么表情？”
　　“会是什么表情？”黎音明知故问。
　　宁竹想了想，笑着摇头：“不知道，恐怕还是和以前一样吧？”
　　“绝无可能，那些凡尘俗子若洞悉我辈之非凡，定拜服于地，楷模于世。彼时，他们定会为昔日轻言之辞，心生悔疚，悔之晚矣。”
　　一旁的叶不凡也参与进了这个话题，他在学校的名声和宁竹差不多，甚至更糟糕。
　　宁竹还只是因为对家传手段的坚持，在同学们看来显得有些格格不入，但叶不凡那是真的中二病，别人想和他交流都听不明白，人缘能好才怪呢。
　　黎音和宁竹都有些惊讶，感觉这位没做改造手术就进入了完美掌控者候补训练营的年轻人，确实有两下子，说出的话比他爹有文采多了，就是更听不懂了。
　　宁竹叹了口气：“不过说这些没什么意义，他们都已经死了。”
　　她还好，只是有些伤感，但叶不凡就不一样的，是真的感觉憋屈。
　　他之前还想着训练结束就回家，直接跑一趟母校，让那些当初嘲笑自己的人见识见识什么叫强大。
　　可惜，一切都已是过眼云烟。
　　他们之所以准备去一趟水库，主要还是因为无聊，加上这边离得近而已。
　　黎音想找苗妙妙问问她口中的里世界到底是什么，可在这个时候，完美掌控者全都忙得不可开交，根本找不到人。
　　所以两人就准备来这边看看，算是了却一桩心事。
　　不过她们也没真的想找到那个邪神，毕竟临海发生了那么大的事情，距离这里又那么近，只要有点能耐的肯定都已经跑路了，除非它真的和自己猜测的那样，已经虚弱得无法行动。
　　不然当初又怎么会被候补实力的苏霁给突袭，还放跑了好多的鱼怪幼崽。
　　至于叶不凡为啥跟过来，因为他也无聊。
　　本来就是因为总部没人和他说话，所以才跑到临海这边凑热闹的，想找自己的好友聊聊天，可现在宁川又成了大忙人，被高层拉过去秀肌肉。
　　他虽然中二还臭屁，但真不想在全国人面前丢……露脸。
　　听到临海附近有邪神，可能还有秘境！说啥都要跟过来。作为一个‘修士’，对于秘境的执念可是刻在骨子里的！
　　第225章 水库秘境
　　三人站在水库边，望着平静的水面，心情仿佛都和水一样平静了不少。
　　“我们怎么下去？”
　　这个问题自然是叶不凡问的，毕竟他没见识过黎音如今的手段。
　　黎音没有回答，而是伸出手，对着水库遥遥一指，噩梦领域扩散而出，眨眼就将整座水库里的水都变成了噩梦生物。
　　在叶不凡震惊的目光下，迈着六亲不认的步伐走到了一旁的平地上。
　　“这……这是啥能力？”
　　黎音没给他解释，只是淡淡地说了一句：“和宁川的类似。”
　　但叶不凡一点都没信，看着旁边那只精神抖擞，好像还想蹦两下，去林子里撒个欢的巨大水球，他心中只有一个想法。
　　这能力好生诡异……
　　既然水库已经没有水了，三人就准备下去看看。
　　向下飞的途中，黎音开口问道：“叶兄，我听宁兄说你在找一处隐世的秘境，能和我说说那是什么样的地方吗？”
　　对于面前的小姑娘用一口老成的语气说话，虽然感觉有点别扭，但说起这个话题，叶不凡当即来了兴致。
　　“此事乃家父亲口所述，言及往昔华夏大地，修仙之士如星辰般遍布，他们遁隐于崇山峻岭，潜心修行，以求超脱凡尘，达长生不老之境。彼时仙人，于山川间筑造无数秘境，藏幽纳秘，既是修炼之圣地，亦是传承之所在。秘境之内，奇珍异宝，修炼资源，应有尽有；更有无上仙法，绝世法宝，令人叹为观止。”
　　叶不凡满脸的向往，继续说道：“然则，时过境迁，天地灵气日渐稀薄，修仙之路愈发艰难。众仙家为保最后一丝灵气与修炼之基，共筑一隐秘之境，以护佑宗门传承不绝。吾心向往之，欲寻此秘境，或可遇同道中人，共谋长生之道，携手遨游九天之上，笑傲苍穹之间。”（这本小说不会出现修仙啥的，放心吧。）
　　黎音两人表示没咋听懂，但既然这些话是从叶叔口中说出来的，那可信度上就得打个折扣。
　　毕竟叶叔是个老年中二病，说不定尔霖罢 舞玲韭删刘久 qun他就是从那本小说上看到的情节，然后讲给了自己儿子听。
　　两人对视一眼，都觉得这个可能性很大。
　　三人来到水库底部，简单地观察了一下，并没发现什么异常之处。
　　由于水中的动物都被那颗水球带走了，下面只有一些水生植物和淤泥，以及一些垃圾。
　　黎音闭上眼睛，准备再将淤泥变成生物，以此来找到需要的东西。
　　不过被宁竹阻止了。
　　她们这次来不就是玩的吗？要是什么都靠能力，那还有什么乐趣可言？
　　黎音觉得有道理，但还是发动了能力。
　　但没有将淤泥转化，而是找了一块干净的木头，来作为宁竹的简易交通工具，因为这里只有她不会飞。
　　三人分头在水库底部进行探索，宁竹坐在木头上，指挥着它四处乱窜，好像在玩冲浪，开心的不得了。
　　叶不凡踩着飞剑在周围飞飞停停，寻找可能会有的秘境入口。
　　黎音则是将目光放在了脚下。
　　既然那个鱼村是倒悬在邪神下方，会不会就在地底呢？
　　于是召唤出无形的双斧，迅速向下探去，自己则是闭上眼睛静静等待结果。
　　可一直探到极深的位置，都没有任何收获。
　　反观宁竹那边却有了一些发现。
　　她从淤泥中找到了几块灰白色的骨头，其中那块头骨最为显眼，一看就不是人类的，而是某种鱼类，却又带着几分人类的特征。
　　她见过临海大学那几头鱼怪，自然知道这代表着什么。
　　很显然黎音的情报没有错，这里以前真的生活着一群长得像鱼的怪物，那它们现在跑哪儿去了呢？
　　宁竹决定，不能啥都依靠黎音的能力，她要发动自己聪明的小脑瓜，努力找到线索证明自己！
　　小心翼翼地将那块头骨捧在手中，仔细观察着每一个细节，这或许就是解开水库之谜的关键线索！
　　可这就只是一个被水泡了很久的头骨，啥用没有。
　　她随手扔在一旁，溅起一朵水花。
　　等等，水花？
　　水不是都被小黎音抽走了吗？为什么还剩下一点？
　　想到这里，宁竹连忙指挥着脚下的木块靠近溅起水花的地方，仔细观察起来。
　　果然，这里的水很不正常，与其说是水，不如说是凝胶或者果冻。
　　伸手轻轻触碰那奇异的凝胶状物质，发现它具有一定的弹性，但又不像普通的凝胶那样黏稠。
　　天上的叶不凡也发现了问题，靠近水库边缘的空间似乎少了一块，不是正常的缺少，而是仿佛被人为切割下来，变成了一道门，而钥匙却找不到。
　　黎音则是啥都没发现，地下就是地下，挖了几十米，仍然只有土。
　　收回探出去的双斧，缓缓睁开眼睛看向宁竹的方向，那认真的模样让黎音的嘴角忍不住上翘。
　　随后注意到了她正在研究的东西。
　　一滩水？
　　宁竹能想到的，黎音自然也能想到。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　意识到这潭水的不普通，黎音迅速走到她身边，征求宁竹同意后，对凝胶状的水使用了噩梦领域。
　　随着七彩光带飘起，记忆也随之浮现
　　这应该是个类似于后门的东西，很多天前有不少的鱼怪从中爬了出来，集结在一起，离开了这座水库。
　　粗略数来，应该有二百多只，那村子肯定不止这么点人。
　　剩下的去哪儿了？还在里面？
　　离开的人又是干什么去了？
　　黎音猜了一下，大概率是去找邪教了，毕竟从当初全知神教的线索来看，这些鱼人也是其中的参与者，只不过没有像和尚那般极端。
　　等她从记忆中脱离，叶不凡也飞了过来，黎音简单地向两人讲述了一下事情的经过。
　　鱼村的存在她已经弄清楚了。
　　当初看到的没错，这里确实住着一只邪神，以及它的眷族。
　　那只邪神在这里养伤，而它的眷族则负责守护和照料它。
　　湖底早已被它变成了自己的领地，但不是这个湖底，而是一处奇异的独立空间，一共分为三层。
　　第一层就是她们现在所站位置的镜像，是邪神领域的最底层，用迷惑可能到来的入侵者；第二层是邪神休养生息之地，也就是当时在鱼怪老太太记忆中看到的画面，那片深不见底，一片漆黑的水域；最后一层则是一座鱼村，生活着邪神眷族，那些将自己孩子变成鱼的类人形生物。
　　“所以说，这里真的有秘境？”
　　虽然和他想象中的有些不同，但平行于现实世界的秘境确实存在，让叶不凡心中涌起一股难以言喻的激动。
　　至于门在哪，他已经找到了！
　　手一挥，控制着地上的那团水迅速升到空中，并凝结成合适的大小，飞向水库的角落。
　　“他还能控水？”
　　黎音有些惊讶，但随后就想到，叶家的手段明明可以直接飞，但他们就是一定要踩着剑才肯飞……
　　恐怕这一手控水也是一样。
　　不是只能御剑，但他们只愿御剑，这是来自中二病的坚持。
　　黎音已经不知道该如何吐槽了……
　　随着那颗凝胶状的水滴嵌入空气，一扇闪烁着微光的门户逐渐显现出来，门的边缘泛着淡淡的蓝光，仿佛在邀请他们进入另一个世界。
　　叶不凡一马当先飞了进去，黎音和宁竹紧随其后。
　　在通过这扇门的一瞬间，三人只感觉世界仿佛颠倒了一瞬，直到重新站在地面上才恢复正常。
　　三人抬头看，上方一片漆黑，仿佛是深渊，亦或者最深的海沟。
　　再看下方，并不是熟悉的泥土，而是宛如玻璃一般的透明地面，透过它可以看到熟悉的水库以及高悬于天际的太阳。
　　这种感觉相当奇妙，仿佛一切都被颠倒了过来。
　　就连黎音都在心中感叹，果然不能小看这些活了不知道多少年的邪神。
　　即使他们的战斗力不如当初临海诞生的那些怪物，但积累的底蕴是真的可怕。
　　如果能将邪神掌握的这些技术挖出来，交给异常局，那绝对是一笔巨大的财富！
　　这样看来，叶不凡还真没说错，那些来自远古时期，属于邪神的‘秘境’，可能真的藏着数不尽的‘宝物’。
　　记得以前听谢云霄说过，在的完美掌控者诞生之初，有过在全国范围内大规模猎杀邪神的时期，说不定异常局就是看上了这些邪神掌握的技术。
　　会不会异常局的发家史，就是一部邪神的受难史？
　　黎音觉得很有可能。
　　就在这时，她突然察觉到一丝异样的气息，仿佛有什么东西在暗中窥视着他们。
　　这种感觉是从上方传来的，也就是那漆黑的深渊之中。
　　那里或许就是前往第二层的通道，邪神居住的场所。
　　难道那个鱼类邪神还没有跑？它胆子这么大吗？
　　黎音双眼微微眯起，上次常涵的能量让她吃得很开心，虽然杂，但量很足。
　　那这次的邪神，又是什么味道呢？
　　这样想着，她带着宁竹冲天而起，无形双斧在宁竹手中化为一只飞鸟，先他们一步，瞬间飞入那无尽的黑暗之中。
　　第226章 鱼村
　　叶不凡也将一把飞剑掷了进去，三人同时感知到了第二层空间的情况。
　　里面全都是水，而且水压非常高，除此之外什么都没有。
　　邪神显然已经跑了。
　　三人停在了入口的上方，互相对视一眼，都没有贸然进入。
　　原因很简单，里面水压太高，即使是强如叶不凡，都很难承受得住。
　　“这得是几千米深的海底吧？”
　　宁竹发出一声感叹，但不能确定，因为他们三个都不了解这方面的知识。
　　不过黎音自有办法，握着无形斧子的末端，将一丝噩梦领域传递了进去，没过多久，一条全身由水构成的小鱼游了回来，头顶还飘着七彩光带。
　　黎音伸手接触，了解到了这片空间的过往。
　　前方还真是深海，一处人类未曾探索过的深渊，一片生机勃勃的海底世界，是邪神的领地。
　　它算是与世无争的那一类，只是静静地沉在海底，无论是周围的鱼还是鱼怪，都对其敬畏有加，奉为神明。
　　直到几十年前，一只通体白色的怪物袭击了那片海域，将平静的海底世界搅得天翻地覆。
　　白色怪物的力量十分恐怖，让整个海域的生物都陷入了恐慌之中。
　　鱼神为了保护自己的领地，不得不与那神秘的力量展开了激烈的战斗。
　　然而，尽管它拥有着邪神的实力，却依然无法抵挡那神秘力量的侵袭。最终，不得不选择逃离，放弃了自己苦心经营的领地，利用某种空间天赋，带着自己的眷族和一方海底世界转移到了这里，藏匿行踪。
　　后面的记忆就是几十年的休养生息，接受眷族的侍奉，点化眷族转化形态。
　　一直到苏霁闯了进来，将第二层的空间打开一个大口子，抢走了一些鱼苗。
　　再后来就是最近临海发生巨变，邪神大概是意识到这里也不安全，所以再次使用空间能力将自己转移去了其他位置。
　　退出记忆画面，黎音一愣，这次的记忆咋这么多？一团水能记住那么久远的事情吗？
　　随后她就想起了当时谢云霄说过的，有关邪神领地的资料。
　　或许，这就是所谓的邪神意志吧？
　　因为在这里生活得足够久，周围的海水已经自动成为它意志的延伸，是它真正的领地。
　　而这些记忆也不是来自海水，而是邪神。
　　难怪全知神教想要通过收集信仰的方式来复活邪神，如果邪神死亡也能留下类似的意志延申，在填充大量能量之后，或许还真能够重新降临于世。
　　而刚才注视他们的，估计也是这股意志，只是不知道那条邪神会不会知道这件事。
　　黎音没怎么在意，让她更在意的是邪教的目的。
　　从前她以为，邪教联合在一起是为了团结邪神，对抗人类，重现万年前的荣光。
　　线覇^san零jiu邻棋 ⒐ 舞扒索也指向这个方向，但如今看来，似乎还有更深层次的阴谋。
　　苗妙妙说过，这些邪神是水火不容的关系，绝无可能联合在一起。
　　轩辕雪落也说过，数万年前，整个世界都打成了一锅粥，邪神之间的征伐不断，相互屠戮、吞噬不在少数，几乎就是不死不休的局面。
　　现在会因为人类就联合到一起？
　　即使强如完美掌控者，世界上也只有九位，根本不可能让全体邪神团结起来。
　　那它们搞出一个全知神教的目的，就有些耐人寻味了。
　　黎音重新将小鱼送回那片深海，通过它迅速将周围的海水转化，为三人开出一条通路。
　　来到第三层，这里的风景突变，黑暗和潮湿消失了，一轮太阳高悬在天空上，阳光洒满大地，仿佛置身于一个全新的世界。
　　周围是一个村子，房屋错落有致，田野绿意盎然，俨然是一幅宁静祥和的画卷。
　　只是不见一位村民。
　　估计是跟着邪神一起走了。
　　宁竹随手捡起一个雕像，拿在手中看了看，又放了回去。
　衣〇盈妻⑷五究⒋蹴疤　这鱼形的雕像太丑了，拿在手里都嫌恶心。
　　一旁的叶不凡有些惊叹，这与他想象中的秘境简直太像了，只是没啥收获有点可惜，不过能来见识一下这样的地方，也算是不虚此行。
　　黎音也捡起一尊雕像，使用能力让其复活，简单看了一下记忆。
　　这里前段时间爆发过一起骚乱，情况与当时东盛村差不多，一派主张跟随神明，继续侍奉在其左右，这是他们一族的责任。
　　另一派则是主张离开村子，与神教展开更密切的合作，为神明大人寻找新的机遇，这样才能在未来的大势中占据一席之地。
　　未来的，大势？
　　黎音双眼微微眯起。
　　果然这些邪神要搞事情，全知神教收集信仰的目的也没有那么单纯。
　　只是，靠着全知神教收集那可怜的一点信仰之力，能做什么？就那一点点，甚至都不够轩辕雪落用的吧？足够在未来创造什么大势？
　　而且，鱼神肯定知道这件事，不然为在村子陷入混乱的时候没有阻止，而是任由其发展，最后分裂？
　　看来这件事情还得继续调查才行。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　三人分开逛了逛，惊讶地发现，这第三层的空间还真不小，足足有一个小型城市那么大，而且生态保存得极好，走在这里就好像回到了古代一般。
　　黎音抬起头，发现叶不凡已经飞到了空中，正在往太阳的方向飞去。
　　她也覇③笼玖   龄qi韭儛疤菱'-梦挺好奇的，在这小世界中，是怎么出现的一轮太阳。
　　叶不凡很快给出答案。
　　他飞到一公里左右的高度，就被一道无形的屏障挡住了去路。
　　那就是世界的尽头了。
　　很显然，天上的太阳就是外面的太阳，~⒎鸸山淋P寺]蹴弃彡泗只不过用了某种空间手段投影到了这里。
　　不过这一手段也足够让三人感到惊奇了。
　　要是异常局掌握类似的技术，在城市中打造一些避难所，等危机真正来临的时候，或许能救下更多的人。
　　等他们把这个消息带回去的时候，着实震惊了不少研究员，当即就组织人手，跑过去勘探了。
　　黎音则是联系了谢云霄，问问她啥时候过来，一起去那和尚所在的寺庙看看，说不定能找到些线索。
　　此时谢云霄正在东北，处理东盛村后续事宜。
　　官方已经给他们选好了一块地址，相较于之前的那偏僻的山沟，这里交通便利，资源丰富，更适合村民们的长期发展。
　　如今正在动工建造房屋和基础设施。
　　当初的老村长对这块土地十分满意，甚至不惜发动了村子里全体青壮年参与建设工作。
　　对于异常局提出，邀请他们加入‘对抗异常阵线’的提议，老村长在了解过待遇后，虽然没有直接答应下来，但也决定先让几位年轻人试一试。
　　不过他的心里已经有些被说动了。
　　工资高，福利好，体面，还能让村子里的年轻人与外界接触接触，学习到更多的现代知识，对于东盛村来说，这无疑是一个全新的开始。
　　只是他不敢带着整个村子去赌，所以才让几个自愿的孩子先尝试一下，如果真的和那些人说的一样美好，他再考虑是否让整个村子加入。
　　端着一碗炖得香气四溢的肉，老村长站在工地前，看着村子里的年轻人与那些人类工友打成一片，心中不禁涌起一股欣慰之情。
　　或许东盛村，真的会从自己这一代开始慢慢变好……
　　……
　　因为谢云霄还得等几天才能来，黎音和宁竹也不想继续在临海研究院里逗留。
　　与宁川他们道别后，两人也没坐飞机，直接飞着玩儿去了。
　　之前的水库之旅，宁竹原本以为是两人约会呢，觉得那边荒郊野岭没什么人，还特意准备了泳衣放在了包里，想要带着小黎音去水库里游泳。
　　虽然夏天已经过去了，但对于她们来说，这点温度无所谓，完全可以无视。
　　只不过后来跟过去了一个叶不凡，让她不高兴了好几分钟，书包都没拿。
　　两人离开的方向正是大海的方向，准备找一座小荒岛好好玩几天。
　　为此还特意跑到最近的县城买了一大堆东西，比如帐篷、调料啥的，去那边抓鱼吃。
　　听到有鱼吃，苗妙妙耳朵都竖起来了，吵着要一起去。
　　可她还有重要任务，调查鱼类邪神的动向。
　　至于去太平洋对面的漂亮国秀肌肉，这件事不着急。
　　随着华夏将异常存在公之于众，那边的民众反响也十分激烈，仅仅过去一天的时间，当地已经有不少人在宣扬末日论，造成的恐慌可不小，很多不明真相的人都开始疯抢物资，还不给钱，不少城市都陷入了瘫痪。
　　奇怪的是，政府好像反应迟钝，没有立即采取行动镇压。
　　这显然不正常，或许他们真的在密谋什么。
　　不过这不是苗妙妙关心的话题，在听到有鱼变成的邪神以后，她的口水都要流出来了，当即就将这个工作揽到了自己身上。
　　那积极的模样，让人都有些不认识她了。
　　两人飞过蔚蓝的海洋，阳光洒在海面上，波光粼粼，海风拂过脸庞，带来一丝咸味。
　　宁竹的心情格外舒畅，仿佛所有的烦恼都被抛在了脑后。
　　她拿着一张详细的地图，指挥黎音朝着一个方向飞，寻找传说中的荒岛。
　　经过一段时间的飞行，她们终于找到了一座无人小岛，应该说是一座岛礁，在地图上都没有名字。
　　岛上植被茂密，沙滩洁白细腻，一看就是度假的胜地。
　　两人决定在这里安营扎寨，享受几天的宁静时光。
　　黎音开始搭建帐篷，而宁竹则迫不及待地冲向了大海。
　　换好泳衣，黎音都没来得及欣赏，她就已经跃入海中，激起一片水花。
　　这里的海水清澈见底，阳光透过水面洒在身上，仿佛为她披上了一层金色的纱衣。
　　有着超强身体素质的加持，她像一条自由自在的鱼儿，在海水中尽情地游动，享受着难得的宁静与自由。
　　不一会儿，便带着几条大鱼游了回来，脸上洋溢着得意的笑容。
　　夜晚降临，篝火在沙滩上熊熊燃烧。
　　两人靠在一起，看着面前跳跃的火光，烤着鱼，喝着带来的饮料，畅想未来。
　　第227章 试点城市，陈金泽再就业
　　等待鱼烤好的时候，宁竹想到了什么，快步跑到自己的小包前翻了翻，在黎音疑惑的目光下，掏出了两件泳衣。
　　一件是分体式的，带着花边的可爱风，另一件白色死库水。
　　都不大，很显然不是她自己穿的，那这里还有谁已经很明显了。
　　黎音低头看了看自己舒适的短裤，又看了看宁竹一脸期待的小表情，嘴角抽抽。
　　“我，我能不穿吗？”
　　宁竹没有说话，而是哼哼两声，意思已经很明显了。
　　“可是……可是这和穿着内衣到处溜达有啥区别？”
　　宁竹看了看穿在身上自己身上的泳衣，差点被气笑了。
　　你这丫头，暗戳戳地说我是变态呢？
　　明明长得这么可爱，还是大城市有钱人家长大的孩子，怎么比我还封建呢？
　　想到这里，她立马扑了过去，今天说啥也要看到小黎音穿上泳衣可爱的样子！
　　黎音站起来就跑，少女追逐嬉戏的声音与海浪交织在一起，为这宁静的夜晚增添了几分生机。
　　虽然宁竹现在的身体素质上占优，但她没有真的想要抓住这个害羞的小丫头，而是享受这个过程。
　　最终，黎音被宁竹一把抓住，两人倒在柔软的沙滩上，笑声在夜空中回荡。
　　“别，阿竹，你别扒我衣服，别挠痒痒……”
　　宁竹已经发现了，这丫头的弱点就是特别怕痒，尤其是水喝多的时候。
　　所以她刚才特意催着黎音喝了不少的饮料，等到时机成熟，今晚就将快乐地度过！
　　很明显小丫头已经失去了反抗能力，只能红着脸，任由自己给她换上可爱的泳衣。
　　就在拿着泳裤往她身上套，顺便看看情况时，火堆那边突然传来了声音。
　　“唔，好吃……”
　　两人都是一惊，回身看去，就发现猫耳少女正站在那边偷吃烤鱼。
　　苗妙妙！
　　看到两位少女好像要杀人的表情，苗妙妙吃鱼的动作都是一顿，脸上露出尴尬的神色：“其实没什么的，你们不用尴尬喵。我们猫猫……猫猫也会帮同伴舔毛，所以你们刚才的行为我完全可以理解，真的喵！”
　　看到那边的两人完全没有动作，苗妙妙更尴尬了，连忙低头又拿了一串烤鱼，说了句：“打扰了，你们继续！”
　　随后一个加速消失不见。
　　黎音脸都黑了，一招手，空气迅速化为无形的噩梦生物分散在小岛的四周，负责警戒可能出现的不速之客。
　　随后低头准备把穿到一半的泳裤提上，结果却看到宁竹竟然完全没有要停止的意思，甚至吻上了她的‘唇’！
　　“等等阿竹！现在不行，你得等我一下！咦——”
　　……
　　距离公布异常存在已经过去了五天时间，万红玉作为第一位白色活晶的改造战士，已经结束检查，被派去了一处重点实验城市，作为真正的高端战力，与那里的异常局一同守护城市安全。
　　同时还给她指派了两位副手，正是陈金泽和他仅剩的老战友。
　　陈金泽虽然战斗力不是很强，但有着十分出色的管理能力和协调能力，又是临海的幸存者，很适合在这个全国重点关注的试点城市露面。
　　如今的他已经不再是即将被污染侵蚀而死的状态，而是变得神采奕奕。
　　在总部，他和战友接受了那神秘能量的实验。
　　吃下那颗药丸之前，他甚至都没想过要活下来，只希望自己的尸体能够为人类的未来做出贡献。
　　自己原本就已行将就木，能在死前散发最后的余热，对他来说已经是一种莫大的安慰。
　　然而，奇迹发生了，那神秘的药丸不仅治愈了他的身体，还赋予了他强大的力量。
　　如今他感觉，自己至少还能为国家战斗十五年！
　　至于为什么是十五年，因为到那时他都已经七十多，该退休了。
　　万红玉坐在宽敞的办公室内，感觉一切都是那么的不真实。
　　一周前，自己还是京城附近县城的一位普通的事务所负责人，刚刚从师傅手中接过重担，立志要守护家乡的安宁。
　　可命运就是这么奇妙，先是遭遇强大怪物的追杀，绝望之时被两位强大的少女救下，随后将她带到了异常局总部，稀里糊涂地接受了白色晶石的融合，最后坐飞机来到这座大城市，成为镇守一方的存在。
　　这发展得是不是有点快？
　　我是不是成小说主角了？
　　少女仍旧不敢相信这一切，只有抚摸着那颗被她埋进手臂里的白色晶石，才能带给她一丝真实感。
　　想起临走前，父母、师傅以前熟悉的异常局叔叔阿姨，那欣慰又期待的眼神，她的心中难免出现一点小小的骄傲。
　　我得去巡视一下城市！不然要是出现鬼怪害人怎么办？
　　她刚要起身，门外就走进来一个人，是陈金泽。
　　看着这姑娘又准备出门，陈金泽有些无奈：“万小姐，您又坐不住了。您已经不是从前的事务所负责人，现在需要做的是坐镇后方，统筹全局，而不是盲目地上阵冲锋。”
　　万红玉的小脸鼓了起来，她真不知道坐镇后方有什么用。
　　可她又不敢生气，因为这位大叔就是上面专门派过来看一O〃衣⑺私》捂诌师玖捌着她的。
　　而且陈叔的履历也很吓人。
　　据说当时临海毁灭的那一仗，就是他负责指挥。
　　万红玉不知道那里到底发生了什么，可据说连完美掌控者都去了五位，还有全部的完美掌控者候补。
　　如今她已经知道，在怀丰县那位操控火焰的少女就是候补中的一位。
　　那强大的身姿，即使如今掌握了白色活晶的她，都仍旧相距甚远。
　　可即使强大如他们，都没能将临海保下，可想而知当初的战斗到底有多激烈。
　　而这位陈金泽叔叔，竟然能够指挥那样一场战斗，并幸存下来，事后还能被委以重任，可见其能力和经验之高。
　　“可是，陈叔，我总觉得不亲自去查看一下，心里不踏实。”万红玉嘟囔了一句，语气中有些焦虑。
　　她在县里奔波惯了，哪里有怪事发生她绝对第一个到。
　　可现在转战大城市，成为身居高位的镇守，让她一时间有些手足无措。
　　陈金泽微微一笑，安抚道：“万小姐，您现在是整个城市的守护者，职责是在战士们应对不了的时候出手解决问题。您需要信任您手下的战斗员，他们都是经验丰富的战士。”
　　“好吧……”
　　万红玉坐回到了椅子上，托着下巴，看向陈金泽，好奇地问道：“陈叔，当时临海发生什么事情了，能和我讲讲吗？”
　　她怕陈金泽误会，于是特意补充了一句：“要是这里也出现类似的状况，我也好第一时间发现，并报上去。”
　　陈金泽思考了一下，觉得她说得有道理，于是搬了一把椅子坐下，缓缓开口讲述了起来。
　　“这要从我们发现第一位异常者说起。有一天晚上，一位主播跑到了警局报案，说自己遭遇了……”
　　听到那些异常者恐怖的能力，万红玉忍不住倒吸一口凉气。
　　难怪会有如此巨大的损失，这种能力根本就不是普通战士可以应对的。
　　但更惊讶的还在后面。
　　全市爆发、邪神降临、潮水般的扭曲怪物蜂拥而至、黑雾吞没城市、恐怖气息席卷一切，就连完美掌控者候补都重伤至无法行动。
　　一切都在冲击着万红玉的神经，让她刚刚因为实力升起的一点骄傲荡灵}'梦],首!#发然无存。
　　“那，那后来呢？”
　　“后面的细节我也不清楚了，完美掌控者大人的支援赶到，在临海郊外爆发了一场惊世大战，最后人类取得了胜利。但代价是惨重的，临海天坑，埋葬的是千万人的生命。”
　　陈金泽的声音沉重，那段记忆仍然压在他的心头，每一张绝望的面孔，每一道战斗的身影，他永远也不可能遗忘。
　　万红玉沉默了片刻，她能感受到陈金泽话语中的沉重，她的心里同样感到一阵阵的压抑，同时对自己的职责更加明确。
　　“陈叔，您辛苦了。”她轻声说道，眼中充满了敬意。
　　陈金泽摆了摆手，示意她不必过于在意。
　　“过去的事情已经过去，现在我们要做的，是守护好这座城市，不让悲剧重演。”
　　“好！以后我听您的！”
　　陈金泽看着她熊熊燃烧的斗志，欣慰之余又有些无奈。
　　几天的相处，他已经摸清了这丫头的性格。
　　绝对不可能因为自己讲的故事，而老老实实地坐在办公室里。
　　估计也就能让她老实几天，等过几天，她又会忍不住冲出去，亲自查看城市的每一个角落。
　　还是当时在临海一起合作的黎音可靠啊……
　　虽然年轻，但行事果断，冷静沉着，但凡交给她的事情，绝对都能完美完成，甚至与她一起调查，自己都显得有些多余。
　　反观万红玉，虽然实力强大，但总是显得有些毛躁，还欠缺历练。
　　第228章 二人世界结束，返回临海研究院
　　海中，宁竹正在对着一只逃跑的龙虾不断追击，但由于下方的珊瑚礁错综复杂，使得她的行动受到了极大的限制。
　　尽管如此，她依然没有放弃，灵活地穿梭在珊瑚之间，试图找到一个合适的时机将那只龙虾一举拿下！
　　黎音则是在海水里飘啊飘，感觉灵魂都要随着海浪飘散了。
　　好舒服……
　　穿了这么多天的泳衣，她现在也没啥抵触情绪了。
　　反正这里又没有别人，给阿竹看就看了，又不是没看过。
　　而且我这身材又不好看，相比之下，还是阿竹的泳衣好看，该平的地方平，该圆的地方圆，说一句完美都不为过！
　　嘿嘿，此番美景只有我自己能看到，这种感觉，无敌！
　　黎音一边晒着太阳一边胡思乱想，就差睡一觉了。
　　至于太阳太晒黑了怎么办？
　　无所谓，一点点能量强化就解决！
　　即使再抠门，这一点能量还是舍得拿出来的。
　　就在这时，她感觉自己的脚丫被一只手给捉住，随后一人钻出水面，学着电影里画面用力一甩头发，水珠洒了黎音满脸。
　　是宁竹回来了。
　　“你个笨蛋，都要漂走啦。”
　　宁竹一边笑着一边将手中的龙虾递给黎音，脸上带着小得意：“看，我抓到了！”
　　“好耶，中午吃龙虾！”
　　黎音将无形斧子召唤出来，变成网捆住龙虾的身体防止逃跑，随后抱住了宁竹的腰，两人在海中慢慢地向岸边游去。
　　这种在忙碌的日子里抽空出来度假的感觉，让两人都感到无比的惬意。
　　将龙虾切开架起来烤，两人并排坐在沙滩上，宁竹双臂抱着膝盖，侧脸看向身旁的小丫头，脸上洋溢着幸福的笑容。
　　“小黎音，你说掌握强大力量以后，给我们带来的了什么样的改变呢？”
　　看着身旁在阳光下闪闪发光的少女，黎音一时间竟是有些痴了。
　　不过她没有发表自己的看法，而是反问道：“什么改变呢？”
　　“是自由吧。”宁竹嘻嘻一笑：“普通人一辈子在社会的框架内挣扎，即使有钱人也只能在既定的规则下享受世界。而我们跳出了这个框架，不受其束缚，可以自由地探索世界，可以爱自己想爱的人，做自己想做的事情。即使有过后悔，也只是因为力量仍旧不足，而不是出于无奈地取舍。”
　　黎音没想到她会说出这样一番话，尤其是那句‘爱自己想爱的人’，给她的触动很大。
　　是啊，当初身为普通人的阿竹，选择和自己在一起要下的决心可想而知。
　　家庭的压力、社会的压力……甚至是来自内心深处的不安，她都一一克服了。
　　那时的她，就像是海中的一朵浪花，虽然微小，却勇敢地拍打着岸边的礁石，从不退缩。
　　而现在，已经再也没有什么能够阻挡她们前行的脚步了。
　　“阿竹……”
　　黎音缓缓上前，捧住那张笑意盈盈的脸庞，轻轻地将自己的唇印了上去。
　　宁竹也没有反抗，而是伸出双臂环住了她的腰，顺势躺在了沙滩上。
　　海风轻拂，带着微咸的气息，海浪拍打着岸边，发出宁静而又悠长的声音，仿佛在为这一刻的温柔加冕。
　　黎音的一只手已经探到了宁竹的身后，轻轻拉开隐藏了一切美好的束带，另一只手在空中一挥，地面的沙子瞬间隆起，形成一座沙屋，将她们轻轻环绕，给予这对恋人最纯粹的私密空间。
　　久违地占据主动，让黎音十分兴奋，就连烤龙虾都顾不得了，只想着眼前的美味。
　　……
　　“不好，龙虾要焦啦！”
　　黎音穿好自己的泳衣，一个箭步从沙屋中冲了出去，却发现夕阳已经西下，哪还有什么龙虾，只剩一堆早已燃尽的篝火。
　　有些不好意思地回身看向沙屋的门口，宁竹正坐起身整理头发，姣好的身材毫无保留的展现在黎音的面前，让她差点又扑了回去。
　　想了想还是算了，腿有点软，得休息一下。
　　就在这时，宁竹带来的小背包突然响了起来，是里面的通讯器传来的声音。
　　黎音走过去拿起一看，谢云霄发来的消息，她已经到了临海研究院，询问什么时候出发去江洲省的寺庙调查。
　　看样子美好的度假生活结束了。
　　两人一起洗了个澡，晚上八点多才收拾东西启程往临海飞。
　　仰头望着漫天的繁星，两人都忍不住沉醉其中。
　　黎音空空的大脑在思索着宇宙的奥秘与哲学，宁竹则是想起了黎音的本体：“你上次带我去看的那具身体，也和这星空一样美丽。”
　　“可惜啊，本体现在动不了。”
　　宁竹嘴角翘起，突然开了个玩笑：“你还想用本体试试啊？”
　　这句话一出，空气顿时安静了下来，转头看去，只见小丫头正一脸严肃地看着她。
　　宁竹有点奇怪：“我说错什么了吗？”
　　黎音摇头：“没有，我只是在想，我把曾经那个单纯美好的阿竹带坏了，我有罪。”
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　“嘿，你这丫头！”
　　宁竹揉了揉她的小脑袋，坏笑着问道：“那你喜欢以前的我，还是现在的我？”
　　黎音毫不犹豫：“都喜欢！”
　　“哈哈哈，真是个贪心的家伙。”
　　宁竹的笑声在夜空中回荡，带着几分宠溺与满足。
　　月光之下，两人的甜言蜜语与海浪交织成一首悠扬的夜曲，为这段静谧的旅程更添几分浪漫。
　　“黎音，等一切都结束，我们就找一个像这样的小岛定居吧。每天可以看日出日落，听海浪轻拍，过那种与世无争的生活。建一座只属于我们的小屋，挂上从前的照片，摆上好看的家具。我会在沙滩上种下你喜欢的花，它们随着海风摇曳，让这里成为最浪漫的二人世界。”
　　听着少女在耳边许下的未来愿景，黎音的心湖仿佛被一阵温柔的春风拂过，泛起层层细腻的涟漪。
　　即使是阿竹，也有小女生般对浪漫的幻想呢。
　　“可是阿竹，沙滩是种不出来花的。”
　　黎音好心提醒，却引来宁竹的捏脸攻击：“那你不会想想办法吗？还是说你不想和一起在小岛上生活？”
　　黎音嘿嘿一笑：“当然想呀，我可喜欢吃海鲜了！”
　　“你喜欢吃的是海鲜？”
　　“不然呢？”
　　“哼哼，我都懒得说你。”
　　似是不舍二人世界的结束，她们都没着急返回，慢悠悠地往回飞，等抵达研究院已经是一个小时以后了。
　　谢云霄正在某处空地与叶不凡切磋，两人都没有动用能力，只靠身体素质和格斗技巧，但战斗依然激烈，每一次交锋都伴随着空气的震动，速度快到普通镜头都难以将其捕捉。
　　叶不凡提着一把无锋剑，不断依靠剑术和身法周旋。
　　谢云霄的攻击则是大开大合，拳风如龙，每一次挥击都携带着破空之声，显然在力量上更胜一筹。
　　然而，叶不凡的剑术精妙绝伦，剑尖轻点或剑身横扫，巧妙化解谢云霄的攻势，甚至偶尔能寻得空隙进行反击，引得周围观战的研究员们连连惊叹。
　　还有些工作人员正在一旁录像。
　　最近正在宣传异常局强大的实力，以稳定人们的信心，这场没有使用超能力的对决，无疑是最好的宣传素材。
　　万红玉的试点城市也是一样，异常局在那里增加了许多lgiu疤就捂拔冷飼ling儛战斗员，让那座城市成为一个标杆，展示给全国人看。
　　如今京城研究院已经开始大规模联系‘偏科生’，用白色活晶赋予其实力，并派往各个城市驻守。
　　但大部分人都无法做到万红玉这般，一周直接上岗。
　　毕竟他们都只是普通人，无论是心性、品行、还是战斗技巧，都需要经过长时间的检验和训练。
　　万红玉就不同了，身为事务所传承人，心性与品行本就是师门精挑细选出来的，加上有着多年的战斗经验，远不是普通人可比。
　　另外，高层还在商讨一个‘明星’计划，也就是以未来的活晶战士作为公众人物，通过媒体宣传来提升民众对政府的信任和支持。
　　原本讨论的人员是完美掌控者以及候补，但被赵景荣驳回了。
　　这样的计划基层可以搞，但真正的顶尖战力决不能被舆论裹挟，也不能被公众过度关注，只有维持绝对的神秘感，才能在关键时刻发挥出最大的威慑力。
　　演讲当天的视频，已经是他最大的让步了。
　　对此，所有人都没有异议，毕竟完美掌控者的存在，确实是如今国家最大的底牌。
　　黎音和宁竹抵达研究院时，谢云霄和叶不凡的切磋已经接近尾声。
　　两人的动作快到普通人肉眼难以捕捉，简直比电影中的特效还要震撼。
　　最终，叶不凡的剑尖轻轻点在谢云霄的肩膀上，而谢云霄的拳头则停在叶不凡的胸口前，胜负只在一线之间。
　　“精彩！”宁竹忍不住赞叹道：“我是不是也应该学一学武术？只靠蛮力好像不够用啊。”
　　这一点，黎音完全帮不上忙。
　　她以前就是阿竹口中的只靠蛮力，速度和力量到了一定程度，技巧反而显得不那么重要。
　　况且她打的那些怪都不是人类外表，比起武术，蛮力往往更为直接好用。
　　一旁摄影的人也注意到了突然飞过来的两人，刚准备用镜头记录下来，却震惊地发现，自己控制不了摄像机了，无论他怎么转都一动不动。
　　不是吧！单位刚发的就被我弄坏了？完了，早知道不吹牛说自己学过摄影了！
　　第229章 前往寺庙调查
　　对于她俩快十点了才到这件事，谢云霄没有多问，而是带着她们来到食堂边吃边聊。
　　“那座寺庙我已经调查过了，是一座传承千年的古刹，据说曾经是高僧修行的地方，香火一直很旺盛。直到现在，每天都有很多人去烧香祭拜，从未出现过异常。”
　　黎音没觉得意外，开口问道：“那个叫慧觉的和尚，确定是这座寺庙的吧？”
　　“是，当地有记录，他已经在那座寺庙里修行了十多年。”
　　现在想要成为和尚，都得去当地的佛教部门登记，这一点很陆另鸸迩叄师爸疤X似好查。
　　“顺着登记资料，我安排的人找到了他从前的家，发现他曾经是一个普通的农民家庭的孩子。父母都是农民，一生在土地上劳作。慧觉和尚的童年并不容易，但他却有着一颗善良的心。在一次偶然的机会中接触到了佛法，并被其深深吸引。于是决定离开家乡，前往那座古刹修行。
　　“他在寺庙里的风评怎么样？”宁竹好奇地问道。
　　“据我所知，慧觉和尚在寺庙里很受尊敬，他不仅佛法精深，而且对待每一个前来求教的人都非常耐心和热情。他的生活简朴，一心向佛，从未有过任何异常行为。”
　　黎音双眼眯了眯，看向谢云霄的方向：“所以你怀疑……”
　　谢云霄点头：“易容，与当初临海的房朔之使用的同一手段。”
　　“这确实是全知神教的能力，很恶心，可惜你当时把他的尸体烧没了，不然可以确认一下。”
　　“你知道？”
　　“接触过。”
　　黎音把当时在平安镇的发现讲述了一下，谢云霄听完，默默点头：“也就是说，现在只需要去寺庙，找那些和尚看看身上有没有类似的疤痕，就知道是不是被人顶替了。”
　　第二天一早，三人在宁和市上了飞机，低调地前往江州省。
　　即使是飞机上，都能听见有三三两两的人在讨论异常的事情。
　　就比如隔壁座位的几人，目的和她们一样，都是前往江州省的古寺，不过他们几个是去拜师学艺的。
　　“你看新闻了吗？咱们县前几天刚刚击杀了一只厉鬼！那鬼长得和蜘蛛似的，全身长满了毛茸茸的腿，简直吓死人了！”那年轻人手舞足蹈，嘴上说着吓死人，但脸上的表情却一点害怕的意思都没有。
　　“听说吃了好几个人才被发现，太恐怖了，要是让咱们碰上，估计也凶多吉少。”旁边一个戴着黑框眼镜的男子附和道。
　　“幸好有异常局，不然那东西不得把咱们县的人都给吃了啊？”
　　“可惜，异常局招人得考，以咱仨的学历，肯定没戏。只能去找找那些寺庙里的高僧学点真本事了。”另一个看起来较为稳重的男子叹了口气，显得有些无奈：“只希望别是骗子，不然咱们连回去的机票都买不起。”
　　“那你能怪谁？还不是因为你被网上的‘大师’给骗了？就那什么《天劫九霄神雷大法》你都能信，真没救了！”
　　“你们看湘源市新上任的镇守了吗？看着才不到二十岁吧？但听说实力超强，已经解决了好几个异常事件呢！”
　　“真的假的？这么年轻就如此之强？”
　　“那是我女神！等我学成归来，绝对去湘源应聘，说不定还能见到她呢！”
　　“不如完美掌控者，之前的演讲你没看吗？那简直就是神仙！”
　　“我看那完美掌控者也没多强，不然怎么不露面呢？网上都有人说了，是虚构的，是特效！”
　　“这你都信？”
　　……
　　像他们一样的人不在少数，如今全国各大具有传说色彩的寺庙和道观都成了人们寻求庇护和学习神秘力量的热门场所。
　　一些人甚至放弃了原本稳定的工作，只为了追求那些传说中的高人指点。
　　三人能听到他们的交谈，但没怎么在意。
　　“小宁，你现在实力达到什么层次了？”谢云霄好奇地朝宁竹询问道。
　　上次与她一同迎战赵涵，宁竹所展现出的战斗力着实让她有些震惊，尤其是攻击力与防御力简直强得可怕！自己打不动的目标在她手中脆得和纸一样，这不免让人有些好奇。
　　说起这个话题，宁竹却显得有些惆怅：“最近不知道为啥，感觉身体素质提升不动了，好像遇到了瓶颈，或者强化到了上限。以前的酸痛感已经感觉不到，能量也有些注入不进去。”
　　对于她说的情况，谢云霄完全无法理解，黎音也皱眉摇头，她没遇到过类似的情况，不清楚阿竹的身体出现了什么问题。
　　“等安顿下来，我帮你检查一下。”
　　谢云霄这时好奇地看向黎音：“战友，上次在临海那一战。嗯……最后的那个，是你弄出来的吗？”
　　这个问题她已经憋了很久了，苗姐警告过，让所有人都不许说出去，不过既然是黎音和宁竹，应该没关系。
　　“那是你的能力？”
　　黎音没有说实话，而是应付了一句：“嗯，类似降神……”
　　“嘶——真恐怖……”
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　谢云霄没有询问虚影具体是什么，她感觉就算黎音说了自己也理解不了，于是问了个简单的问题：“那样的攻击，还能用吗？”
　　“用不了了。”
　　“这样啊，辛苦你了……”
　　就算她不说，谢云霄也能猜得到，动用所谓的‘降神’攻击，绝对不可能什么都没有付出，想必一定拿出了相当大的代价，才能请动那样一尊存在出手攻击。
　　黎音不知道她想到了什么，但那钦佩中带着一丝担忧的眼神，让她能够确定，这家伙绝对误会了什么。
　　飞机在上元市降落，机场依旧熙熙攘攘，感觉异常的公布对城市的繁华没有造成太大的影响。
　　甚至以前热门的旅游景点依然人潮涌动，游客们似乎对异常事件并不太担心。
　　毕竟所有人都觉得，国家会把他们保护好，政府会处理好一切。
　　但不是对谁都没影响，房地产行业就是个例外。
　　由于临海市的毁灭，所有人都重新评估，用几十年的房贷，去购买一个可能随时会被异常事件摧毁的房产是否值得。
　　这导致了房地产市场的动荡，许多原本炙手可热的楼盘变得无人问津。
　　三人走出机场，坐上当地异常局安排的车前往寺庙。
　　车子在蜿蜒的山路上行驶，窗外的风景如画，但三人的心思却不在景色上。
　　“黎音，你说这个全知神教的目的，到底是什么？”
　　黎音看了她一眼，笑道：“你越来越看不透的，是吧？”
　　看到谢云霄点头，她继续开口：“其实我也是一样。最开始我没把它们放在心上，毕竟只是邪神而已，而且极不团结，只要没有形成临海那种规模，就没什么威胁。”
　　谢云霄没有点头。
　　对于黎音这个说法，她不是很赞同。
　　没有威胁只是相对于国家来说，一旦出现邪神级别的能量波动，绝对会被第一时间察觉，并派遣完美掌控者前去击杀。
　　但以普通人的视角来看，即使是最普通的异常，或者是小规模污染爆发，都是足以致命的威胁，一旦出现人员死亡，对于一个家庭来说就是毁灭性的打击。
　　黎音也察觉到了自己话语中的不妥，歉意地点头：“抱歉，是我没考虑周到。”
　　谢云霄摇头：“没事，我刚觉醒能力的时候也差不多，适应一段时间就好了。”
　　听着两人的对话，负责开车的异常局队长忍不住开口问道：“几位领导，我能问一下，你们都是什么实力吗？”
　　“完美掌控者候补，至于她们……”
　　谢云霄看向黎音，不知道该怎么介绍。
　　而黎音则是大方一笑，从怀中掏出一个小本本展示给几人看。
　　谢云霄看清本本上写的内容，当时就惊了：“你啥时候成完美掌控者了？”
　　黎音嘿嘿一笑：“你以后得称呼我为前辈，或者长官。来，叫一声听听。”
　　“去去去，说正事呢，你的发现是什么？”
　　黎音也就是开个玩笑，继续刚才的话题：“我在调查中发现，他们正在策划一场阴谋，在内部被称为‘未来的大势’，且是由邪神主导的大势。”
　　“它们，联合起来了？”
　　“不清楚。谢云霄我问一件事，那些邪神，知道完美掌控者的存在吗？”
　　“自然知道。”
　　“那它们凭什么说，未来的大势是由邪神主导呢？”
　　换句话说，它们凭什么有这个自信，那些离开自己领地，几对一都打不过完美掌控者的邪神，有什么底气认为自己能够主导未来？
　　“所以咱们得尽快调查出它们的阴谋，对吧？”
　　黎音无奈地点头：“也不全是，主要是找不到邪神的老巢，不然直接叫上全部完美掌控者去给端了，万事大吉。”
　　谢云霄更加无奈，为什么强大无比的邪神，在你口中好像那么不堪一击呢？
　　你那招不是不能用了吗？
　　负责开始的队长忍不住咽了咽口水，他才刚从‘自己车上拉着完美掌控者’的震撼中回过神来，就听几人在聊‘将邪神一锅端’的话题，顿时倒吸一口凉气，颤巍巍地问道：“这是我能听的话题吗？”
　　谢云霄看了他一眼：“放心，你只负责开车，不会把你牵扯进来的。Qun⑥覇揪伍A（八）冷泗  霖污”
　　“那就好……”
　　不是他不想来一段波澜壮阔的人生，而是从榆南市回来的他，深知自己的能力与这些强者相比，实在是微不足道。
　　他只希望能够在自己的岗位上尽职尽责，为保护城市贡献一份微薄的力量。
　　车子终于抵达了寺庙，三人下车，眼前的寺庙古朴而庄严，香火鼎盛，来往的游客络绎不绝，钟声在山谷间回荡，给人一种宁静祥和的感觉。
　　但三人却都能感觉得出，寺庙的上方，笼罩着一股异样的气息。
　　第230章 寺前的小故事
　　“我和你们讲啊，净禅寺的大师都是有真本事的！我们住在附近的居民，经常能看到他们施展一些神奇的法术，驱邪避灾，保佑一方平安。”
　　一位年过古稀的老者，一边在寺庙前的石阶上歇息，一边向飞机上讨论拜师学艺的三人讲述道：“早在国家公布异常什么的之前，寺里的大师就已经在附近斩妖除魔，保护着我们了。”
　　三位年轻人本就对异常现象充满好奇，听到老者的话更是兴趣盎然。他们围坐在老者身边，纷纷向他请教更多关于寺庙和大师的事情。
　　“一个月以前吧，我们镇子突然发生了一件怪事。事情发生在镇医院，是一个实习医生讲给我听的。”
　　那天镇上发生了严重的车祸，送到医院时人已经不行了，一共四个人，其中三个当场死亡，只剩下一名重伤的司机。
　　我们尽全力抢救，但情况十分危急。
　　原本我们只以为这是一场普通的手术，可在手术途中，那名已经濒死的司机却突然醒了过来！
　　他状若癫狂，疯狂地撕挠自己的皮肤，口中发出凄厉的尖叫。
　　我们所有人都被吓坏了，医生和护士们试图控制住他，但他的力气大得惊人，根本无法制服。
　　最后他竟然生生地抠下了自己的眼睛，咽进了肚子里！
　　因为这件事，主刀的主任大发雷霆，将麻醉医生和护士们狠狠地批评了一顿。
　　可在检查尸体的时候，我们却震惊地发现，麻醉药全程生效，大脑的活动也完全停止，那名司机应该已经没有意识了。
　　可那一系列的疯狂举动……真的把我们所有人都被吓坏了。
　　为了医院声誉和病人的隐私，医院方面封锁了消息，对外宣称那名司机在手术中不幸去世。
　　可恐怖的事情就发生在当晚！
　　那天晚上我值班，所有在医院的人都听到了一声巨响！紧随其后的是惨叫，极其恐怖的惨叫，是从地下停尸间传出来的！
　　当时和我一起值班的几个护士都吓坏了，那可是停尸间，除了尸体什么都没有，怎么会有人类的叫声？
　　我是医生，我想起了白天离奇的手术，想着是不是那名司机没有死，就连忙下去查看。
　　可当我走进停尸间，眼前的一幕却让我永生难忘！
　　停尸间里到处都是血，还有内脏，人体组织……
　　整面墙壁都被涂成了红色，还有天花板上、地板上，到处都是血迹斑斑。
　　我几乎无法相信自己的眼睛，那场面，简直像是一场噩梦！
　　是他们做的，白天车祸死亡的四个人，竟然没有死，但他们把一人给分尸了，用他的内脏和血肉涂满了整个停尸间。
　　惨叫声就是那人临死前绝望的呼救……
　　但我看到了什么？那三人的脸上，竟是带着孩童般纯真的笑容，就好像在说，做这一切，只是因为有趣，想画画了……
　　他们疯了，我好像也快了……
　　老者停顿了一下，喝了口水润润喉。
　　而围观的三人也同时咽了下口水，被这个故事吓得不轻。
　　他们面面相觑，心中涌起一股寒意。
　　“这……这怎么可能？”其中一人结结巴巴地问道。
　　老者叹了口气，眼中同样带着恐惧：“我也不愿意相信，但事实就是如此。那几名死者在车祸后，身体已经完全失去了生命迹象。我当时在场，其中一人的头都被撞烂了，可他们却在停尸间里上演了一场血腥的狂欢。”
　　“那后来呢？”另一人紧张地追问。
　　对于三人的死而复生，主任显得很高兴，因为只要把这件事宣传一下，医院的声誉会得到空前的提升。
　　可这件事真的那么简单吗？
　　我们找来了入殓师，想要帮被分尸的那人整理遗体，却发现他的两颗眼球不见了。
　　我们在停尸间里找了很久，却始终找不到那两颗眼球的踪迹。
　　重症监护室中的三位病人恢复得很快，我们甚至都没怎么治疗，他们就已经活蹦乱跳，只是智力受损，行为举止也变得非常怪异。
　　你猜后来消失的眼睛在哪里发现了？
　　竟然是司机的肚子里！
　　他给吃了！
　　和自己的眼睛一样，给吃了！
　　等我们发现的时候，司机正在狂吐不止，他吐出来的不是胃酸，而是血和眼球！
　　他站在床上，一边跳诡异的舞蹈一边吐，那场面把护士直接吓晕了过去，几名医生想去阻止，可还没等他们靠近，司机突然像发了疯一样，挥舞着双手，口中发出尖锐的嘶吼声
　　他们被吐了一身血，也不敢靠近了。
　　我站在外面看得很清楚，他足足吐出来了十五六颗眼球！
　　他从哪儿弄来那么多眼球的？而且还给吃了？
　　这件事太诡异了，我找到主任反映，可主任却显得异常冷静，仿佛早已知晓一切。他告诉我，医院已经决定将此事保密，以免引起不必要的恐慌。
　　他还警告我，如果我胆敢将此事泄露出去，将会面临严重的后果。
　　我莫名地感到一阵寒意，这一切都太不科学了，太不正常了，我甚至怀疑自己是不是在做一场梦。
　　再后来几天，医院里越来越不对劲，我提出了请假，回家休息几天。
　　后来我看到医院被封锁了，据说是里面爆发了某种传染病，无论是医生、护士还是病人，都得在里面进行隔离。
　　可我站在楼下透过窗户，分明看到了一只浑身长满眼球的怪物，正在朝我招手！
　　那人我认识，就是当时手术的麻醉师，他也是那天企图上前阻止司机发疯的人之一。
　　医院的领导找来了当地的大师，一共七个人，两位师傅带着五位徒弟。
　　他们匆忙地走了进去，我不知道里面发生了什么，但只有一位师傅活着出来了，而他也永远失去了一条手臂。
　　老者的声音在空气中回荡，仿佛带着一股无形的寒意，让在场的三人不寒而栗。
　　“那后来呢？”其中一人鼓起勇气，再次追问。
　　老者看向净禅寺的方向，眼中带上了浓浓的敬畏。
　　“后来，寺庙里的高僧亲自出马，用了半天的时间终于将医院里肆虐的邪物超度，但里面也已经没有活人了。即使是现在，镇上都没人敢靠近那家医院。”
　　听完老者故事，三人面面相觑，心中对于异常的好奇被冲淡了几分，但对净禅寺的向往却愈发强烈。
　　谢过老者后，三人快步朝着寺庙里面走去，脸上的表情如同最虔诚的朝圣者。
　　类似的情况在山脚下不少见，很多人都在这里为游客讲述这所寺庙与高僧传奇的故事。
　　黎音三人也在旁边默默地听完了全程，转头看向谢云霄问道：“这附近的镇子有异常局吗？”
　　谢云霄点头：“和依江县那边的情况差不多，几个镇子由一个异常局负责。”
　　“有没有接到类似的报告？”
　　“没有。”
　　两人对视一眼，心中大概已经猜到，那个镇子出事了。
　　要么被控制，要么被替换，包括眼下正在讲故事的这些人，绝对都不正常。
　　不过三人没准备现在就动手，而是同样向寺内走去，准备先找到这里的负责人，看看情况再说。
　　净禅寺与普通的寺庙并没有什么不同，不过这里分为外寺和内寺，外寺就是游客可以参观的地方，而内寺则是供僧侣修行和居住的区域。
　　今天游客相当多，不少人都在参观外寺的各个角落，拍照留念，或者上香祈福。
　　黎音三人穿过人群，沿着石板路向内寺走去。内寺的入口处站着两位僧人，他们神情严肃，目光如炬，仿佛能洞悉每一个靠近者的内心。
　　三人没有着急过去，而是在附近停了下来，一边观察情况一边低声交谈。
　　“里面的情况怎么样？”宁竹好奇地看着两人。
　　只有她没有探查的能力，这让她有点小郁闷。
　　谢云霄眼中闪着淡淡的红光，观察着寺内僧人的一举一动。
　　里面的人似乎都很正常，扫地、打坐、念经，看不出有什么异常。
　　黎音这边观察的结果也是一样。
　　一缕空气被她转化为了噩梦生物，正在内寺的空中飘啊飘，寻找着寺庙的住持。
　　透过噩梦生物的视角，她看到的内寺确实没什么异常，反而是一派宁静祥和的样子。
　　就在她准备钻进附近建筑里看看时，那一缕空气却猛地被什么东西锁定，瞬间破碎。
　　黎音的双眼微微眯起，在空气破碎前，她看到了那座大殿中供奉的佛像。
　　不是人们熟悉的那几尊大佛，而是当初在依江县宾馆里发现的掌中生眼佛——慧绵。
　　“谢云霄，你去联系异常局的人，来清场吧。和咱们猜的一样，这里已经被渗透了。”
　　谢云霄早就猜到了这个结果，异常局的战斗员已经在赶来的路上了：“下面那些帮忙宣传的镇民怎么办？”
　　“先不用管他们，等这边处理完了，直接找过去就行。”
　　谢云霄默默点头，已经做好了战斗准备，黎音也将祁另吧巫思琉捌⑦妻无形斧子交到了宁竹的手中。
　　“黎音，里面是不是有邪神？”
　　宁竹的声音带着好奇，却没有害怕。
　　毕竟有黎音在，就算是邪神出来也得乖乖被打趴下。
　　“我不确定，但不排除这个可能。”
　　谢云霄眉头皱了起来。
　　在她过去的认知里，邪神都是骄傲无比的存在，不仅看不起人类，更不可能收敛气息，藏匿到一座寺庙，做这等招摇撞骗之事。
　　它们到底在策划着什么阴谋，不惜放下尊严，深入人类社会藏匿？
　　这样的邪神，还有多少？
　　就在这时，宁竹惊呼一声：“你看他们想干什么？”
　　第231章 千眼邪神
　　三人看向她指的方向，只见在山下听故事的几个年轻人，正准备翻墙进入净禅寺的内寺，他们的动作鬼鬼祟祟，不时回头张望，生怕被人发现。
　　他们几个已经计划好了，只要翻进内寺，就直奔方丈而去，说啥也要拜师成功。
　　自己的未来，就靠这一搏了！
　　心中默念，脚步愈发坚定，尽管身手略显笨拙，但那份决心却不容忽视。
　　然而，就在他们即将触及围墙边缘的那一刻，空气中突然弥漫起一股令人心悸的寒意，仿佛有无数双眼睛在背后无声地注视着他们。
　　“停下！”一个低沉而威严的声音在他们耳边炸响，三人不由自主地僵在了原地，脸色煞白。他们回头望去，只见一名身着灰色僧袍的老者不知何时已站在了他们身后，那双深邃的眼眸仿佛能洞察人心，让人心生敬畏。
　　“净禅寺乃清净之地，岂容尔等胡来？”老者语气严厉，却又不失慈悲：“若有求道之心，当走正道，非是偷鸡摸狗所能成就。”
　　几个年轻人被吓得浑身一颤，连忙跪下认错，连声保证再也不敢有此念头。
　　老者见状，脸上的表情不再严肃，而是多了一份温和与宽容，面向逐渐围过来的游客，双手合十：“我佛慈悲，诸位施主，净禅寺乃修行之地，讲究心诚则灵，非以力取，亦非捷径可达。诸位若有心向佛，当以正心、正念、正行，日积月累，方能悟得佛法真谛。”
　　言罢，老者转身步入内寺，步伐稳健，背影中透着一股超脱世俗的宁静。
　　周围的人群见状，纷纷低语，有的赞叹老僧的修为，有的则是对净禅寺更加心生敬畏。
　　而刚才被赶下来的三人，眼中的光芒非但没有熄灭，反而更加炽热。
　　那位大师，一瞬间就出现在了自己三人面前，没有一人看清到底发生了什么。
　　这绝对不是普通人能够拥有的速度，再加上山脚下听到的故事。
　　自己兄弟几个，绝对是来对地方了！
　　他们看向守门的两位僧人，那目光仿佛要吃人似的，竟是直接给人家跪下了，说什么也要拜人家为师。
　　周围的游客都觉得这一幕有些好玩，拿出手机开始记录。
　　谁也没看到，老僧的嘴角勾起了一抹难以察觉的微笑。
　　在这个国家公布异常存在的当下，展示实力，扩大影响，进而吸引更多人前来祭拜，聚拢香火，收集信仰，完成最终的目的。
　　另外，他出来还有另外一个原因……
　　黎音看着他的背影，嘴角同样勾起。
　　“他是冲我来的。”
　　“他发现你了？”
　　“没有，只是刚才我的探查手段被他察觉到了，出来看看情况。”
　　谢云霄转头看向老僧的背影，双眼红光一闪，企图捕捉那老僧身上可能隐藏的异常波动，却没有任何收获，反而是有一股熟悉的气息在其身上萦绕。
　　有些像东北的轩辕雪落。
　　而在她开启能力观察老僧之时，老僧的脚步突然一顿，但没有停下来，而是继续走回了刚才的大殿中。
　　“果然敏锐……”
　　这场闹剧一直持续了一个小时左右，才被异常局的清场命令〃物依〶企捌紦冥七〣⑥ 吆〈 〓所制止。
　　“不是，你们谁啊！凭什么赶我们走？”
　　“就是！我还要拜师呢，要是错过了这次机会，你赔我啊？”
　　刚才的三位年轻人一下就不干了，推开人群来到异常局的战斗员面前，刚准备继续为自己争取权益，就看到了他们统一的制服，以及代表身份的徽章 。
　　“异……异常局？”
　　年轻人当时就倒吸了一口凉气。
　　这可是现在最火爆、神秘且令人敬畏的组织，同样也是所有年轻人梦寐以求的职业，包括他们。
　　“这位大哥，你们怎么来了？是寺庙出了什么问题吗？”
　　他的语气已经收起了全部的嚣张，只剩尊敬与羡慕。
　　被问到的战斗员摇头：“我们只是负责执行公务，具体细节不便透露。但请相信，我们的一切行动都是为了保护民众的安全。”
　　他的声音沉稳有力，透露出一股不容置疑的坚定。
　　人群中的喧嚣与不满，在异常局队员们冷峻的面容下逐渐平息，他们身着统一的黑色制服，胸前佩戴着代表身份的徽章 ，每一个动作都透露出不容置疑的权威。
　　这些队员迅速而有序地引导着游客们离开净禅寺，同时，更多战斗人员悄无声息地包围了内寺区域，为即将到来的行动做好准备。
　　就在这时，一位明显不是游客打扮的人指着寺庙的方向喊道：“那她们为什么还在里面？你们不是说要保护大家吗？为什么她们能例外？”
　　“对，我看你们就是在搞特权！清场的目的就是为了把我们这些普通人赶走，好让你们独占好处！”
　　随着那人的质疑声响起，周围的游客也纷纷投来疑惑的目光，气氛一时之间变得微妙而紧张。
　　面对突如其来的质疑与指责，异常局的战斗员们根本懒得解释，见撤离得差不多了，他们站成一排拦在人群的前方，同时默默关注着寺中的情况。
　　刚才那人还想再说什么，却被突如其来的爆炸声打断了思绪，所有人都不由自主地望向声音的来源——净禅寺深处。
　　那里，一根火柱冲天而起，炙热的温度即使已经撤到了山脚下，仍旧能够感受到扑面的热浪。
　　这一刻，所有声音都停止了，众人的脸上有惊愕，有恐惧，有茫然，有疑惑，但唯独没有了质疑。
　　“发生了什么？！”有人惊恐地喊道，声音中带着颤抖。
　　还没等人群爆发骚依'冷尹⑺私伍久是就⑻@QUN乱，一具尸体已经被从山上扔了下来。
　　外形是人，可那被烧焦的身体上却密密麻麻长满了眼睛，一时间所有人的呼吸都停止了，看着那触目惊心的一幕，一个词汇缓缓浮现在他们脑海之中。
　　“异常……”
　　众人又抬头看向寺庙中的身影，几乎都猜到了事情的原因。
　　净禅寺的和尚，有问题！
　　谢云霄和宁竹对着周围的和尚直接发动攻击，一个都没有放过。
　　而那些和尚自然也不会坐以待毙，纷纷动用身体各处的眼睛，企图向两人发动攻击。
　　但他们的攻击面对完美掌控者候补谢云霄旗7鸸删溜死韭$^q'i叁斯，以及拥有无形双斧傍身的宁竹来说，简直连挠痒痒都做不到，完全就是一场单方面的屠杀。
　　而黎音则是已经来到了老和尚所在的大殿，缓缓坐在一个蒲团上，看向那边正盘坐在佛像面前，闭目打坐的老僧。
　　“不说点什么吗？”
　　黎音开口了，声音中带着玩味：“再不老实交代，外面的人就要被杀光了。”
　　老和尚仍然闭目不语，仿佛外界的喧嚣与杀戮都与他无关，一股难以言喻的平和与淡然，围绕在他的身周，如果不知道，可能还真会当其是得道高僧。
　　“装得还挺像。慧觉和尚是我杀的，他死前说了不少关于你的事情，就比如……千眼邪神，你还没死啊？”
　　这一次，老和尚终于睁开了眼睛，眼中闪过一丝暗芒，缓缓说道：“施主既知如此，又何必苦苦相逼呢？曾经的一切恩怨，早已随风而逝，贫僧如今只求〕　疑〒陵yi鳍四⑸揪〡IV九V〠III零梦在这片清净之地，了却残生，不再过问世事。”
　　他转过身，一双眼中仿佛蕴含了万年的沧桑与智慧，直视着黎音的方向，似要看透面前少女的底细。
　　黎音笑而不语，将手伸进怀中，拿出一颗核桃放在面前：“这是你的东西吧？随便乱扔可是会遭报应的。”
　　老僧看着那颗被盘得油光铮亮的核桃，脑袋上冒出一个大大的问号。
　　“这不是我的……”
　　黎音也发现自己拿错了，有些尴尬地将核桃重新揣回怀中，将那颗从临海获得的眼球放在了地上，看着和尚笑而不语。
　　老和尚叹了口气，合十的双手也松了下来，气质陡然一变，目光凌厉地看向面前的少女，声音冰冷：“看来，你已经调查我很久了。既然知道我是你们口中的千眼邪神，为什么还敢找上门来？”
　　黎音依旧没有说话，而是再次掏出一样东西放在了地上。
　　是完美掌控者的证件。
　　“你应该，认识它吧？”
　　看着那个小本，老僧瞳孔猛地一缩。
　　他当然认识，甚至说是它的梦魇也不为过！
　　“你是，完美掌控者！”
　　即使是邪神也不得不承认，这就是地球上最强的战力，即使处于完整领地状态下，都只能勉强与之一战，一旦离开领地，就只有单方面被虐杀的份。
　　也是它数万年的生命中，唯一的梦魇。
　　黎音抬起一根手指，覆盖了整座大殿的噩梦领域逐渐浮现，附带的恐怖气息，就连身为邪神的老僧都感觉到了一阵心悸。
　　“说吧，你们邪神，还有那个全知神教，到底在谋划什么？”
　　老僧面沉如水，但却并没有慌乱，身为活了数万年的生物，这点心性还是有的。
　　“阿弥陀佛，既然如此，老衲就与阁下会上一会。失礼了……”
　　话音一落，他身体瞬间开始变化，无数硕大的眼球在他身体的每一个角落爆开，这些眼球不仅密布于皮肤之下，甚至从他的衣物缝隙中挤出，悬浮在空中，形成了一片密密麻麻、令人毛骨悚然的眼球之海。
　　每一颗眼球都仿佛拥有自己的意识，缓缓转动，散发出幽黄的光芒，将大殿内的光线吞噬殆尽。
　　而他的本体，则是一只由数十颗眼球挤在一起融合而成的恐怖怪物，形似人却又超脱于人之形态，那是一种无法用言语描述的骇人景象，恶心又震撼。
　　大殿中弥漫着陌生的古老气息，连空气中的尘埃都似乎在颤抖，试图逃离风暴的中心。
　　黎音淡然一笑，手一挥，噩梦空间迅速收缩，不断挤压着千眼邪神所在的空间，仅仅是几个呼吸，面前的恶心怪物就已经被揉成了一个团，连一丝声音都没能发出。
　　散去噩梦领域，掂量着手中那颗由无数眼睛拼接成的石球，黎音有些无奈。
　　这些邪神，还真是各个都掌握了不得了的逃命技巧。
　　她已经猜到了在这里的不是邪神本体，但她想着至少能将其意识留下。
　　但没想到，千眼邪神当机立断，与这边的分身彻底断开联系，而留在这边的部分也选择了彻底消散。
　　还真是果断呢，不过没什么用就是了。
　　话说，这样的手段自己以前好像猜到过，就是临海第一次发现异常者的相关猜测。
　　感觉还挺方便的，如果能交给异常局研究……
　　好像也没什么用。
　　强者用不到，弱者用不了。
　　算了，先看看记忆再说。
　　第232章 ‘鬼寺’
　　这团石球由于意识消散，储存的记忆并不多，只有近期发生的一些事情。
　　但这也够了。
　　邪神收集信仰的原因……
　　黎音抬头，看向大殿的正中央，佛像依然端坐在原处，但手中的双眼已然破碎。
　　这就是你用来收集信仰的媒介吗？想靠它成神？
　　难道真如它所说，已经不想再涉足尘世的纷扰，只想在这片被世人遗忘的净土中，默默等待岁月的终结？
　　怎么可能，如果真是这样，他也不会派手下的眷族去接触东盛村的人。
　　也不会把寺里的和尚全部污染或者替换。
　　也不会在附近的镇子弄出那么一出惨剧。
　　更不会让那些受控制的镇民在山脚下宣扬寺院的伟大。
　　所以，真的能用这种方法，绕过规则，成为轩辕雪落那样的存在？
　　那它们又为什么要放弃曾经引以为傲的强大身体，转而另辟蹊径，走这种不知能否会成功的路？
　　像他这样的存在，还有多少？
　　黎音转过头，透过大殿的棚顶，看向遥远的天空。
　　千眼邪神离去残留的意识波动，被她的领域所捕获，通过相似气息的对比，很快就大致确定了对方的位置。
　　“竟然跑到天竺国去了？”
　　天竺某座山间，同样有着一座古寺，占地面积极大，四周被茂密的森林所环绕。
　　许多僧人在寺内忙碌着，诵经声此起彼伏，充满了宁静与祥和。
　　然而，就在这时，端坐于崖壁之上的巨大佛像突然睁开了眼睛，无比恐怖的气息从它的眼中散发而出，仿佛要将整个世界吞噬。
　　僧人们纷纷停下手中的工作，惊恐地望向那尊佛像。
　　一道愤怒到了极点的吼声响彻山谷：“可恶！该死的完美掌控者！该死的人类！”
　　随着它的情绪爆发，周围的一切仿佛都变得诡异，山林中的鸟儿停止了鸣叫，风也似乎凝固了。
　　僧人纷纷跪倒在地，有些离得近的，甚至已经化为了一地的眼球，即使这样，那些眼球中都仍旧闪烁着夹杂着恐惧的虔诚。
　　“可恶啊！又是完美掌控者，又是你们！为什么每次都要出现来破坏我的计划！”
　　千眼邪神的声音在山谷间回荡，仿佛连天地都在为之颤抖。
　　要不是被那些家伙给骗了，我又怎么会来到这样一个国家？这个国家根本就没什么人信佛！否则我怎么可能冒险跑回到华夏？还被完美掌控者逮了个正着？
　　可那个国家确实是一片宝地，没有杂乱的信仰，人口众多，绝对是所有邪神梦寐以求的地方。
　　通古阳，那里也3峮〖〉艺侕磷II I栮⊙泣俬八1是全世界最危险的区域。
　　千眼邪神发出一声冷哼，等计划成功，世界将再归我等所有，所有完美掌控者，都要为曾经做的事，付出代价！
　　随后它收敛气势，重新化为巨大佛像，端坐于石壁之上，面目慈祥，仿佛刚才的愤怒只是幻觉。
　　下方，匍匐在地瑟瑟发抖的僧侣重新站起，面色虔诚地继续手头的工作。
　　诵经、拜佛、修行，就像是不知疲倦的机器人，或者游戏中的NPC.
　　……
　　黎音收回目光，将手中的石球随意一抛，落在地上的它，连忙滚动着跟上脚步，一同向外走去。
　　内寺的所有僧人都已经被杀光，在此之前，谢云霄也确认了一下，正如黎音所说，这些和尚的身上全都有着一道硕大的伤疤。
　　也就是说，整个净禅寺，无一例外，全都被千眼邪神的眷族给替换了。
　　看到黎音出来，谢云霄扔掉一具整个脑袋都变成硕大眼球的尸体，朝她问道：“有什么收获吗？”
　　黎音点头：“千眼邪神还活着，当时你们没杀干净。”
　　对此，谢云霄表示无奈，和我没关系，杀它的时候我都没出生呢。
　　不过对于邪神生命力的顽强，她也表示惊叹。
　　那可是数位完美掌控者围攻，竟然还能存活下来，这等逃命手段，真不愧是能活几万年的生物。
　　“另外，他们的目标是收集信仰，以此成神。”
　　“成神？”谢云霄一愣，随即反应过来：“它们要把自己变成轩辕前辈那种情况？”
　　“对，具体细节还不得而知，但目标是就是成神。”
　　黎音扩大噩梦领域，将整座寺庙都囊括了进去，同时接触了几个刚死和尚的记忆，简单看了看，确认自己在石球那里得到的情报没有错。
　　谢云霄看着逐渐异化，在那里不断扭动，越来越恶心的寺庙，知道黎音这是在为异常局后续的舆论宣传做铺垫，心中泛起感激。
　　不过马上就收回去了，因为黎音现在是完美掌控者！虽然是挂名的，但四舍五入也是异常局的一员！
　　“有多少邪神参与进这次的计划知道吗？”
　　黎音摇头：“不知道，但数量不会少。你们异常局，没有发现他们活动的踪迹吗？”
　　谢云霄点头：“我不是很清楚，但应该很少。”
　　黎音想起了千眼邪神对于完美掌控者的恐惧，大概也猜到了是怎么一回事。
　　“应该是主要在国外发展了……”
　　使用各自的能力，扮演当地神话中的神明，以此来凝聚信仰。
　　那些被他们收割信仰的人，最后会怎么样？
　　“走吧，去小镇看看。”黎音率先朝山下走去，同时将石球引到了谢云霄的脚边：“这个你拿着，回去让研究院的人调查一下。邪神掉的，应该有点用。”
　　山下的人看着突然变得诡异的寺庙，无不倒吸一口凉气。
　　没人再有任何不满的想法，看向前方仍旧一丝不苟的异常局战斗员，眼中已经带上了感激。
　　“这竟然是一所鬼寺！”
　　前来拜师的三位年轻人差点给战斗员跪下来了，要不是他们及时赶到，自己三人一旦真的拜入对方门下，可能连骨头都不剩。
　　而战斗员却没有将注意力放在这些人的情绪上，其中一人举起手，指尖裂开一张布满尖牙的小嘴，猛地发出一阵刺耳的声音。
　　这不是攻击，而是动手的信号。
　　他们已经摸清楚谢长官说得有问题的人都有谁，接下来就是动手抓捕。
　　战斗员迅速行动起来，如同猎豹般敏捷地穿梭在人群中，甚至周围的普通群众都没来得及有所反应，在山脚下讲故事的人就已经被尽数擒获。
　　这些小镇居民，一改来时的精神抖擞，变得眼神空洞，动作僵硬，仿佛失去了灵魂。
　　其中一位战斗员掀开老伯的衣服，除了干瘪的身体以外，背后一道巨大的伤疤赫然在目，仿佛被某种力量强行撕裂，且无法愈合。
　　而在伤疤之上，一颗硕大的眼球正在不断蠕动。
　　很明显，这些人早已被邪教的不知名易容术替换，成为千眼邪神的傀儡。
　　这一幕被现场的观众记录下来，迅速在社交媒体上传播，引起了轩然大波。
　　而黎音等人也已经从寺庙中走了出来。
　　她和宁竹都戴上了口罩和帽子，只有谢云霄以真面目示人。
　　她的身份很快就被人认了出来。
　　“完美掌控者候补，谢云霄！”其中一人惊呼出声。
　　昨晚两位候补不用能力战斗的视频，在网上传播得非常广，毕竟这是国家第二梯队的战力，未来的最强战士之间的切磋，自然引起了无数人的关注。
　　也着实震撼了不少人，为他们两人吸引了一大票的粉丝。
　　下面的欢呼声此起彼伏，就连刚才鬼寺和邪神傀儡的恐惧也暂时被冲淡了。
　　谢云霄朝他们微微点头示意，并没有因为众人的追捧而感到骄傲。
　　她叫来了下方带队的战士，让他们分出一部分人手去小镇处理后续的情况，随后朝下方围观群众挥手示意。
　　下一秒，火光冲天而起，这一次却没有温度，仿佛只是特效而已。
　　等火光散去，三人已经消失在众人的视线中。
　　被提着衣领飞在空中的谢云霄一脸不敢置信：“黎音你啥时候会飞了？”
　　“不然我怎么带阿竹去小岛玩的？”
　　“不能坐船？”
　　“你丫找茬呢？”
　　谢云霄讪讪一笑，但那个想法还是没忍住从脑海中冒了出来。
　　想起黎音的实力，又看了看抱着她脖子的宁竹。
　　果然，会飞的没有一个正常人。
　　三人很快飞到了附近的小镇，果不其然，这里的居民仿佛被抽走了灵魂，目光呆滞，行动迟缓，整个小镇都笼罩在一片死寂之中。
　　谢云霄的脸色一沉，如果在这个节骨眼上一个小镇的人都死光了，恐怕会对异常局的声誉造成极大打击。
　　一旦异常局的强大形象在人民心中破碎，带来的就是一系列连锁反应，甚至可能引发社会动荡。
　　但如今，像这种人口不多的小镇，异常局确实没有能力派人来驻守。
　　只能等现在这些研究取得成果，才能改变这一局面。
　　不过即使有驻守的分局，估计结果仍旧不会有所改变，毕竟对手是邪神，一般的战斗员泣亻尔叁另（四）诌棋⒊事裠根本没有任何办法。
　　她第一时间开启能力，想要寻找小镇是否还有正常人存在。
　　同时向黎音问道：“这些人还有救吗？”
　　黎音摇头：“没救了。”
　　谢云霄的心又沉了一分，看来这场舆论战非打不可了。
　　但随后就听黎音继续说：“因为这些本来就不是人，眷族而已，小镇居民在那边呢。”
　　顺着她手指的方向，谢云霄果然看到了大量热源聚集在一处建筑内。
　　第233章 出事了
　　那些热源全都呈现出跪地祈祷的姿态，粗略数来，得有上千人。
　　这样的热源聚集不少，分布在不同的建筑中。
　　应该是小镇居民没错了！
　　想到这里，她的心中一喜，连忙让黎音带她们飞了过去。
　　出现在眼前的建筑是故事中的医院。
　　正如老者所说，这里至今仍旧拉着封条，但热源显示的位置正是医院内。
　　如今的医院内部早已不是曾经的医院模样，反而像是一个寺庙，正中间摆着一尊巨大佛像，正是千眼邪神化身的手中生眼佛。
　　而在佛像的周围，跪着一群目光呆滞，口中念念有词的小镇居民。他们似乎完全被邪神所控制，失去了自我意识。
　　见此一幕，谢云霄眉头皱了皱：“既然这个千眼邪神自己就有控制别人的能力，为什么还要去东盛村拉那些眷族入伙？”
　　“可能是因为这样产生的信仰之力少吧。”黎音的视角中，面前这些小镇居民的头顶，每隔一会儿就会飘出一缕缕白色雾气，进入到那尊佛像之中。那正是信仰能量，与轩辕雪落当时用的一般无二。
　　不过小镇居民所产生的能量，比起在依江县宾馆所见，那些被东盛村村民用能力催眠所产生的，要少了许多许多，效率不在一个层面上。
　　谢云霄点头同意黎音的说法，她看不到信仰能量，但她了解东盛村眷族的能力。
　　那些人可是能够真正潜移默化地改变一个人对某件事物的看法，一旦催眠成功，被催眠的人就会把灌入脑中的念头当成自己真实的想法，而且这种想法是根深蒂固的。
　　相比之下，千眼邪神的控制手段显然要粗糙得多。
　　黎音从地上捡起一块石头，注入能量，交到宁竹的手中。
　　宁竹会意地一笑，猛地扔出，石块划破空气，准确无误地击中了佛像身体。
　　宛如被大口径狙击枪击中，整个都爆裂开来，黎音控制着碎片不至于伤害到普通人，同时看着那些逸散而出的白色信仰能量若有所思。
　　在谢云霄前去查看镇民情况的时候，她引导着这股力量汇聚到宁竹的身旁：“阿竹你试试能不能吸收。”
　　宁竹点了点头，闭上眼睛，开始尝试吸收那些逸散的信仰能量。
　　半晌后却是摇头：“不行，这些能量很排斥我，就好像她们已经有主人了，无法被我所用。”
　　对此，黎音并没有感到意外，反而是恍然。
　　难怪轩辕雪落在异常局这么久，她的能量却没有被拿去研究。
　　原来是别人没法用。
　　这就和事务所的情况差不多了，你不加入我的体系，就没办法使用我的力量。
　　那我家阿竹能不能搞一搞这个体系呢？黎音心中暗自思索。
　　不过感觉没什么必要，被一群人围在中间顶礼膜拜奉为神明什么的，想一想好像还……还挺带感的。
　　你们的神明，是我女朋友，会在只有我们两人的时候露出那样的表情给我看。
　　嘿嘿嘿。
　　另一边，谢云霄已经确认了这些镇民没什么事。
　　在雕像破碎的一瞬间他们就晕了过去，抽查了几个人，并未在体表发现与之前那些和尚相似的疤痕，这些人确实就是小镇居民。
　　至于外面游荡的那些眷族，等异常局的支援赶到，就全抓回去做研究！
　　随后她又把附近的其他几处热源聚集点的雕像摧毁，帮助居民解除控制。
　　但这还没完，她们不清楚其他几个小镇是否有着类似的情况，这就要交给上元市异常局去调查了。
　　三人已经返回了上元市，准备明早坐飞机回京城，然后去一趟东北。
　　想要了解这陌生的信仰能量，以及收集信仰成神的体系，最好的办法就是找个认识的人问问，轩辕雪落就是最好的选择。
　　傍晚，三人坐在餐厅的包厢中翻着手机，看着异常局对此事件的通报。
　　这次事件的死亡人数不多，就只有出车祸的四人，以及后来的几位假大师，就连寺庙的和尚都没死。
　　被囚禁在山洞中，和镇民一样，成为压榨信仰能量的工具。
　　在异常局彻查的时候发现了一众僧人，救出后送到了医院，没什么大碍，只是因为几个月都没吃好睡好，有些营养不了，调理一段时间就能够恢复正常。
　　网上对此评价相当高，那鬼寺隐藏得那么深，都被找出来剿灭，异常局的行动效率和处理方式得到了民众的广泛赞誉
　　最主要还是没死什么人，不然舆论压力会更大。
　　现在异常局的官方账号正在直播，向人们讲述如何正确分辨周围是否存在异常。
　　最简单的方法当然是看手机信号，如果信号突然消失或者变得异常，那可能就是异常现象的征兆。
　　必须马上离开。
　　还有鬼怪分类和辨别，他所展示的图片放在任何一个网站都不可能过审，可现在这个时候，如此血腥恐怖的直播间，却引来无数人的围观。
　　毕竟时代变了，多了解一些有关异常的事情，说不定在紧急情况下能够救自己一命。
　　看着网上的情况，谢云霄神色没有变化。
　　她知道现在还不是松口气的时候，邪神还没找到，邪教的威胁也还在，或许在某个偏远的小镇上，类似的事情正在重演。
　　可对此，她也没什么好办法。
　　“那只千眼邪神的踪迹，现在有什么线索吗？”
　　谢云霄放下手机看向桌子对面，那对在她面前秀恩爱的恶臭小情侣。
　　黎音将一块虾肉送到宁竹的口中，随后放下筷子笑道：“自然找到了，不过它已经跑出国，如今正在天竺的地盘。”
　　“啊？跑天竺国去了？”
　　联想到这家伙伪装成大佛的模样，谢云霄竟然没觉得意外。
　　只是有点担心：“那地方很多人信佛吧？会不会把它真给供成轩辕雪落那种神了？”
　　宁竹一愣：“天竺很多人信佛吗？”
　　“应该是吧？”
　　“不知道啊？”
　　不过这就有点麻烦了，不能直接过去给它灭掉，想要去那边还得通过外交途径，可天竺国的相关部门傲得很，肯定不允许他国私自干预。
　　只是谢云霄有点担心，那些混子真能杀掉一尊邪神吗？即使是重伤状态，也不是普通战士拿人命就能堆死的。
　　对此，她也就是想想，自己国家的麻烦还没解决完呢，更别提去管别国的事情了。
　　三人又聊了一下临海研究院下，那颗能量球的事情。
　　谢云霄得到的资料自然比黎音多。
　　“那里的能力与当初我在罗安镇带回去的有些相似。不同的是罗安镇的很杂，即使是我吸收以后都会无法控制自己，临海的却十分纯净。暂时的发现是，能够用来短时间强化战士的身体素质，爆发出更强大的力量。”
　　对于为什么没办法永久强化身体，谢云霄不知道，研究员不知道，黎音也不知道。
　　至今为止，就只有阿竹一位特殊案例。
　　“你当时控制不住自己，是什么感觉？”
　　谢云霄回忆了一下：“就好像有很多人在我耳边唠叨，让我十分烦躁，甚至是神志不清，只想把那些声音都赶走。另外，我在那些唠叨的声音中感受到了两股情绪。一股是恐惧，另一股是因为无力而气急败坏的愤怒，我就是被这股情绪影响了。”
　　“恐惧？气急败坏？”
　　宁竹看了黎音一眼，她知道那些能量是来自哪里，可小黎音为什么会恐惧、无力和气急败坏呢？
　　还有就是，当初的分身就是不小心召唤出了她的本体，那个漂浮于虚空之中的少女，噩梦之神吧？
　　气息还真是可怕啊……
　　黎音嘴角勾起一个浅浅的笑容，她也知道那股能量来自谁。
　　看来那家伙确实是在躲避着什么不得了的东西。
　　不过你这藏的，也太不小心了……
　　“正在接受研究的还有一位临海事务所的幸存者，你们应该也认识，姓严。他如今也是异常局的重点研究对象，尤其是身上那层由端木能力制造的铠甲，实测的防御力很强，而且破损的位置可以自行恢复，还会强化使用d气零紦污（   四）⒍⑻漆⒎者的各项属性。如果在这位严先生身上没有显现出负面效果，或许这也会成为今后战士改造的一个方向。”
　　听到这个消息，宁竹心里有些为严叔感到开心。
　　这也算是因祸得福了吧？
　　黎音则是点头，她见识过端木嵩能力的能力，不仅防御力强，而且还能有效阻止污染蔓延，如果真能制造一批类似的战士，对于应对异常事件将会有很大的帮助。
　　“严叔的甲片是直接附着在身体上，没办法摘下来对吧？那为何不可以一开始就让端木嵩的能力作用在铠甲上？”
　　谢云霄摇头：“不行，他的能力是带有侵蚀性的，会侵蚀铠甲，一旦铠甲被侵蚀完毕，能力也会随之消失，无法长时间维持。”
　　“还有这种限制啊，难怪没有宁川那般受重视呢。”
　　谢云霄笑了：“应该说，整个完美掌控者候补的训练营中，就没有一个人有他受重视。他的能力对于发展科技十分重要，材料学的专家现在都忙疯了。你们不知道，近几年好多新型材料都是研究宁川能力制造出来的，他可是国家的一块宝。”
　　“那为啥上次给派到临海去了？”
　　“谁知道会出那么大的事情？那可是有苗姐跟着。而且临海的行动是他主动申请的，说什么要衣锦还乡。一个他，一个叶不凡，天天想着什么衣锦还乡。”
　　说到这里，谢云霄叹了口气，没有继续说下去，黎音也没有继续这个话题，而是问道：
　　“对了，那个叫林兰兰的能力到底是什么？你们一直神神秘秘的，搞得我现在非常好奇。”
　　听到她的问题，谢云霄嘴角抽了抽。
　　“到时候你自己问她吧，我答应过人家，不主动说出来。”
　　黎音又看向宁竹，但等着她还是摇头：“我也不说。”
　　“嘿，搞得这么神秘，我都猜到了，是不是和治疗有关？”
　　见两人都低头吃饭，不聊这个话题，黎音也只能无奈地吃饭。
　　“话说，谢云霄，你说的带我去试炼空间，什么时候兑现？”
　　谢云霄摇头：“随时都可以，但现在还不是时候。”
　　“为什么？”
　　“因为在试练空间里退出是有条件的，咱们现在有事情要忙，等处理完这些事情再说吧。”
　　黎音觉得她说得有道理，如果不能随便退出，那至少也要找个安全点的地方进行试炼。
　　难怪完美掌控者候补都在研究院里修炼呢，原来是有这种限制。
　　就在这时，谢云霄的手机响起了来，看到号码，她的表情一凝，严肃地接听。
　　随即脸色骤然阴沉了下来。
　　东北，轩辕雪落，出事了！
　　第234章 逃脱的完美掌控者刘=另洱er散^事v%拔爸死
　　听到谢云霄的话，黎音的眼睛顿时就眯了起来。
　　这是巧合吗？自己的才刚准备去找她询问有关信仰成神体系的事情，她就出事了。
　　如果不是，那是谁袭击了她？邪神？
　　不可能，那些邪神怎么敢在国内动手？只要轩辕雪落坚持片刻，完美掌控者就会到场将他们全杀光。
　　况且离开了自己的领地，邪神能否打得过轩辕雪落都是一回事。
　　所以大概率只是巧合。
　　但还是那个问题，谁袭击了她？
　　不排除全知神教，因为黎音猜测，信仰能量这种东西，可能只要干掉主人就会变成无主之物。
　　轩辕雪落累积的信仰能量太庞大了，如果我是准备走上这条路的邪神，绝对也会眼红。
　　另外就是那神秘的归一教。
　　这一瞬间，黎音想了很多，但最后还是看向谢云霄等待她的解惑。
　　“是封印在山下的完美掌控者前辈，他突破封印了……”
　　听到她的解释，黎音非但没有释然，眉头反而皱得更深了。
　　他突破了封印，怎么可能？吧掺淋玖淋企[玖*吴岜铃^萌
　　当初在东北的时候轩辕雪落就说过，那位完美掌控者之所以封印在这里，就是因为信仰能量能够缓慢地消解核心的污染，或许有一天，他可以重新回归完美掌控者的队伍。
　　而且信仰能量对于他所遭受的污染，有着压制的效果。
　　加之几十年的封印，一刻也没有精力和体力的补充，那位完美掌控者应该早已虚弱不堪，怎么可能会突破封印？还能将轩辕雪落打伤。
　　“还有没有其他什么人参与进来？”
　　谢云霄摇头：“不清楚，如今现场极其危险，那位前辈的污染扩散了，轩辕前辈所在的位置已经被紧急隔离。”
　　黎音眉头再次皱起：“既然那污染能够影响你们完美掌控者的核心，为什么会联系你？”
　　谢云霄再次摇头：“不是联系我，而是你。轩辕前辈在昏迷前留下了你的名字，但异常局联系不上你。”
　　这件事可不小，那可是一位失控的完美掌控者，随便放在任何一个国家，都是灭国级的灾难，不将其处理掉可能会发生极其严重的后果。
　　另外，黎音还想到了另一种可能。
　　这次事件，会不会与境外势力有关。
　　不算自己，华夏的完美掌控者就是这个世界上最强的存在，即使是顶级的热武器，面对完美掌控者这般无敌的单兵力量，都显得力不从心。
　　虽然国家曾经承诺过，不会在争端中，对他国的平民率先动用完美掌控者，可这样的承诺，没有任何一个国家能真正放心。
　　所以暗中的小动作一直都在，但无论是策反还是渗透，都没有成功过，完美掌控者们对国家的忠诚如同磐石，不可动摇。
　　他们也研究不出完美掌控者诞生的秘密，更无法复制这份力量。
　　所以这位被封印在地下的完美掌控者就成了一个诱人的目标，尤其是对于那些渴望颠覆现有秩序，或是企图窃取华夏力量的国家来说。
　　无论是研究技术，还是那份对完美掌控者都足以致命的污染，都是他们梦寐以求的宝藏。
　　只要能够得到它，完美掌控者或许还是地表最强战力，但却不再是不可逾越的屏障。这样的诱惑，足以让某些势力铤而走险，哪怕知道这样做的后果可能是引火自焚。
　　想到这里，三人马上动身前往东北，刻不容缓。
　　“轩辕前辈的情况怎么样？能挺住吗？”
　　谢云霄摇头：“情况不容乐观，一切来得太过突然，轩辕前辈没有任何准备就被袭击，且攻击带有污染，即使是轩辕前辈都只能勉强抵挡。”
　　说到这里，她看了一眼黎音，大概已经猜到，这位被破格授予完美掌控者权力的少女，绝对有能力处理眼前的危机。
　　不然轩辕前辈肯定不会在昏迷前，只说了她的名字。
　　三人坐上飞机，黎音再次开口问道：“那位脱离封印的前辈，能力是什么？”
　　毕竟这些完美掌控者能力都挺离谱的，如果不了解的情况下直接对战，或许还真会吃点小亏。
　　比如失去这具强化了一些的身体之类的。
　　“具体能力我也没见过，毕竟在我出生之前，他就已经被封印在轩辕前辈的山下了。”
　　谢云霄解释了一下，随后开口介绍：“曹前辈的能力比较难以解释，官方记录的名称叫做《锚点》，他可以锚定一个位置，或者一个物体的最表，将包括自己在内的任何东西拉过去。”
　　确实很难理解，听得宁竹一脸懵。
　　“感觉不是很厉害呢？这个任何东西，都包括什么？”
　　谢云霄回忆了一下，继续道：“大概五十年前，边境的一座城市遭遇了邪神的攻击，全市的人都被污染，并朝着眷族转化。那一次就是前辈负责主攻，他锚定了城市，将整片天空拉了下来！不说直接破坏力，单是由此产生的狂风，都达到了十二级，震荡更是将整座城市连同方圆数十里摧毁殆尽。这还不是他的全力，前辈的直接破坏力，即使是放在全体完美掌控者中，都是名列前茅。”
　　宁竹倒吸了一口凉气，就算只听谢云霄的讲述，她都能够想象当时的场景究竟有多震撼。
　　“将整片天空，拉了下来……”
　　黎音听着谢云霄的描述，眼中闪过一丝凝重。这种能力，若是运用得当，无疑是毁天灭地的存在。
　　不是她忌惮对方的实力，而是这种能力产生的破坏太大，很容易造成无法挽回的局面。
　　看到与他遭遇的时候，得速战速决……
　　三人很快抵达东北城市的机场，这次没有坐车，黎音直接带着两人飞了过去。
　　十一月份的东北，天气已经变得非常寒冷，天空中还飘荡着雪花，不过三人都没有在意，这点寒冷对她们来说也微不足道。
　　还没抵达山脚下，就看到了大量穿着异常局制服的工作人员在忙碌地穿梭，空气中弥漫着一种紧张且凝重的氛围。
　　警戒线早已拉起，将整座山团团围住，连一只飞鸟也难以逾越。
　　直升机在空中盘旋，不时有身穿特战服的人员通过绳索迅速降落到地面，补充到各个关键岗位。
　　再看前方那座曾经巍峨的山峰，如今哪还有什么山，灵(!梦!首^发只剩下一片残破的废墟，以及废墟中间的大坑。
　　废墟被奇异的彩色能量包裹，形成半球形结界，与周围银装素裹的冬日景致格格不入。
　　“那是什么？”
　　黎音有些好奇，不过谢云霄似乎没有要解释的意思，示意她先降落地面。
　　很快就有工作人员前来盘查，当看到谢云霄的候补证件，以及黎音的完美掌控者证件以后，脸上顿时露出了惊喜之色，迅速放行并引导她们前往指挥中心。
　　不过被谢云霄拒绝了，三人直接前往轩辕雪落的所在地。
　　她如今仍然在废墟之中，没人敢过于接近。
　　周围全都是弥散的污染，与寒冷的空气交织，形成了一片诡异而危险的区域。
　　还有是这场突如其来的雪，更是给工作人员的封锁带来了极大的不便。
　　一旦风将受污染的雪花吹散至更远的地方，后果将不堪设想。
　　走到污染前，谢云霄停了下来，有些犹豫要不要进去。
　　黎音则是蹲下身，用手指沾了一点所谓的污染，拿到面前看一看。
　　从深坑中逸散而出的污染，呈现出一种变幻莫测的色泽，看起来十分梦幻，却带着一股令人心悸的寒意。
　　随着手指的接触，诡异的色泽迅速向上蔓延，企图侵蚀黎音的皮肤。
　　不过这点污染对她来说连挠痒痒都算不上，稍微调动一点能量就将其吞噬殆尽。
　　稍微分析了一下，失望地发现，这不是能量，而是一种类似信息素的东西，邪神死前释放的信息素？
　　但为什么我在上面察觉到了一点点熟悉的气息？
　　黎音眉头微皱，虽然只是一点点，微不足道，且转瞬即逝，但还是被她清晰地捕捉到了。
　　有点奇怪。
　　黎音站起身，在手中凝聚一团星光能量，拍在谢云霄的肩膀上，给她披上一层防护服。
　　“走吧，去里面看看情况。”
　　谢云霄对于自己体表的这一层能量显得很好奇，伸手触摸了一下，随后细细感受，却发现自己根本感受不到。
　　试着接触被污染的雪地，确认有效后，跟在黎音身后大踏步地走了进去。
　　身后远远望着的异常局战斗员，看着这一幕忍不住发出惊叹：“不愧是完美掌控者大人，如此轻描淡写地便抵御了那恐怖的污染，真是让人佩服！”
　　三人来到一处废墟中，黎音惊讶地看到，这里除了轩辕雪落以外，竟然还有一个人。
　　是一位少女，她穿着华丽可爱的短裙，裙摆点缀着精致的蕾丝花边，上衣是一件白色小背心，胸口镶嵌一颗闪亮的宝石；头戴小巧魔法帽，帽檐下垂轻盈的丝带；手腕上佩戴着一对小巧的魔法手环，镶嵌着各种颜色的魔法石；脚踩一双银色的魔法靴，边缘装饰有金色的花纹。
　　她正拿着一根精致的魔法杖，杖尖闪耀着瑰丽的光芒，似乎正在对躺在地上的轩辕雪落进行治疗。
　　再看轩辕雪落的情况。
　　她的半个身子都消失了，仿佛是被某种大力强行撕扯了下去。
　　原本这样的伤势对于她来说根本不算什么，可其上却覆盖着一层污染的痕迹，不断与信仰之力相互抵消，使得伤口无法自行愈合，反而有愈演愈烈的趋势。
　　重新将目光放在少女的脸上，黎音觉得有点眼熟，回忆了一下，猛地瞪大了眼睛。
　　“你是……林兰兰？你能力是魔法少女？”
　　第235章 诡异的污染与坑中的图案
　　少女听到黎音的惊呼声，转过头，一张疲惫的脸上竟是露出了元气满满的表情，甚至还伸出两根手指在摆了个pose。
　　“你们好呀，我是闪耀与奇迹的魔法少女——星落雨！”
　　原本有些就急迫的三人，看到这一幕都被尬在原地，不知道为啥在如此危急的时刻，会上演这一出。
　　黎音摆摆手：“不，你是林兰兰。”
　　一旁的谢云霄拉了拉她的衣服，小声说道：“兰兰的能力就是变身，不可控，你别刺激她，不然解除变身肯定不理你了。”
　　黎音差点笑出声。
　　难怪你们不和我说，原来是想给我个惊喜？
　　不过为什么会派一个候补来这种地方？连真正的完美掌控者都会被侵蚀，一个候补能做什么？
　　随后她就看到，自称星落雨的少女身旁放着的透明罐子，里面装的正是自己留在临海的纯净能量。
　　只是，即使这股能量在面对眼下的污染时，仍旧没有比轩辕雪落的信仰能量好多少。
　　再看宁竹体表的银光，却死死地将污染挡在了外面。
　　黎音大概知道是怎么一回事。
　　意志。
　　就像自己，如今能够控制星光能量显现出在某一方面具体的效果，比如让它只能消除战斗员背负的污染，没有其他效果；又比如覆盖在谢云霄体表的能量。
　　阿竹的情况应该也差不多。
　　但留在临海的却是纯净无比，无主且没有意志的能量，自然只有基础的效果。
　　而信仰能量又是另一个体系，虽然不至于太过驳杂，但其中也是融入了许多信徒的意志，使用起来的效果自然没有原本那般好用。
　　再看星落雨的身上，俨然已经沾染了不少污染的颜色，但她还在硬撑着笑脸，继续她那没什么用的治疗。
　　黎音叹了口气，缓步上前，左手一挥，无形双斧出现在空中，迅速形成一个罩子将她连同星落雨和轩辕雪落一同笼罩在内，将污染尽数排除。
　　随后右手中凝聚一团能量，顺着轩辕雪落受伤的部位注入进去。
　　随着能量的涌入，轩辕雪落的身体开始微微颤抖，原本苍白的面容逐渐恢复了一丝血色。
　　星落雨看着这一幕，眼中闪过一丝好奇。
　　临海之战她是参与者，不过并没有跟着苗妙妙几人再次回到坑里，也不知道黎音是从哪里被带回来的。
　　不过她也不傻，从后来几人对黎音的态度也能猜出一二。
　　这位少女绝对不一般！
　　宁竹和谢云霄也进来了，看着轩辕雪落身上的污染迅速消失，也是松了口气。
　　但同时还有点疑惑：“黎音，既然你的能量能够消除这种污染，为啥不直接在外面就把这里的污染全都消除了？”
　　黎音没有回答，而是侧了侧身，展示轩辕雪落的情况。
　　被她能量接触到的位置竟然变得有些透明，仿佛跟着污染一同被净化了一般。
　　轩辕雪落的身体早已不是曾经的邪神，如今的她，百分之九十都是由信仰能量构成，而自己的能量团可不管什么信仰什么污染，统统全能净化掉。
　　要是从外面大规模净化，恐怕等找到轩辕雪落的时候，只能剩下几块骨头了。
　　等将周围的污染全部净化完毕，轩辕雪落身上开始泛起阵阵白光，并逐渐缩小，最终化为了一只白色的小狐狸。
　　即使陷入沉睡，身后九条蓬松的大尾巴仍然轻轻摇摆，看起来很舒服。
　　“侕⒐霖「捂|〱删捌鳍盈#衫完事！”
　　拍拍手站起身，顺便帮星落雨也净化了一下，收获一个感激的Wink。
　　黎音感觉有点受不了，再和她待在一起，自己的少女心都得被唤醒了。
　　“好了，你们带她先出去，我把这里处理一下。”
　　谢云霄小心翼翼地抱起沉睡中的白色小狐狸。
　　显然如今的轩辕雪落仍旧处于虚弱状态，即使被人抱起来都没有任何反应，需要尽快离开这个污染之地。
　　星落雨犹豫地望了一眼黎音，似乎想继续留在这里，但最终还是乖乖地跟在了谢云霄身后离开了。
　　宁竹担忧地说道：“黎音，小心一点。”
　　黎音伸手捏了捏她的小脸：“没事，你还不相信我的实力吗？”
　　宁竹笑着点了点头，摸摸她的头，转身离开了污染之地。
　　收回目光，转头看向那个大坑，黎音能感觉到，那里熟悉又陌生的气息更加浓郁了。
　　熟悉是来自本体，陌生是来自自己的意识。
　　她现在非常好奇，周围那不同寻常的污染，以及让本体感觉熟悉的气息，究竟是什么？
　　缓步走进坑中，很深，周围的碎片上还刻着不知名的符文，应该是异常局掌握的某种封印手段。
　　抵达坑底，黎音看到了一个半米高，用不知名材料打造的箱子。
　　中间还有一个圆形的凹槽，显然是用来镇压完美掌控者核心的道具。
　　黎音拿起一块碎片感受了一下，硬度很高，但对于完美掌控者来说，完全不够看。
　　盒子的作用大概率是阻止污染扩散，完美掌控者也是自愿待在里面，不然不可能困得住他。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　不过上方有轩辕雪落坐镇，他想要出来也没那么容易。
　　放下碎片，转头看向放置箱子的区域。
　　很显然，这里被人为破坏过。
　　或许是帮助他脱困的人做的，也可能是那位完美掌控者。
　　黎音试着展开噩梦领域，将周围的土石变成噩梦生物查看记忆，可这次能力却没有生效。
　　“被那污染挡住了吗？或者说，被污染中那奇异的波动挡住了。”
　　还是第一次发生这样的情况，让黎音有些惊奇，对于这不同寻常的污染更加好奇了。
　　她在地底洞穴简单逛了逛，很快，面前出现的一幕替她解了惑。
　　这是一面规整的墙壁，摸上去很坚硬，不是石头的触感，反而更加接近土。
　　联想到那位完美掌控者的能力，很显然，这是用土压缩出来的。
　　而在土墙之上，是用血画出来的繁复图案，不是任何一种生物，也不是人类所能理解的文字，它们扭曲、交织，仿佛蕴含着古老而深邃的力量。
　　熟悉感再次涌上心头，黎音轻轻触摸着那早已干枯，呈现褐色的血迹图案，心中涌起一股莫名的悸动。
　　再看脚下玐u鏾林镹O⑦镹武捌的地面。
　　那里有一块区域与周围的地面明显不同，看印记很明显是有人长时间跪在那里形成的。
　　谁在跪这个图案已经很明显了。
　　是那位完美掌控者。
　　他在祈祷？
　　黎音在再次看向墙壁上的图案，这绝对不会是他被封印前的信仰，既然这样，关于这份信仰来自哪里已经很明显了。
　　污染。
　　但那污染有何能耐，让一位完美掌控者虔诚至此？
　　黎音仰头望天，仿佛透过那片无尽的星空，与某一存在对视在一起。
　　随后闭上双眼，意识回归本体所在虚空，看着那无比强大的星光少女，黎音的眉头缓缓皱了起来。
　　是祂吗？
　　重新睁开双眼，大片的星光能量从双手中喷涌而出，将周围的污染尽数净化。
　　最后看向面前土墙上的图案。
　　黎音想把它保留下来，但一想到连完美掌控者都不可避免地身陷其中，万一让普通人看到，绝对又是一场大规模的污染爆发。
　　于是在指尖凝聚一点能量激射了过去，想要将其一举摧毁。
　　可这股能量打在土墙上，却仿佛被无形的力量所吸收，没有丝毫破坏的痕迹留下。
　　黎音面无表情，一挥手召唤出无形双斧，让其重新化为斧子的模样，随后对着土墙狠狠劈下。
　　这一次没再受到阻碍，土墙轰然崩塌，尘土四溅，那血色图案也随之消失不见。
　　撤到外围的几人看到这一幕，全都松了口气。
　　仍旧处于变身状态的星落雨，忍不住朝谢云霄问道：“谢姐姐，那位少女到底是谁呀？为什么这么厉害？”
　　谢云霄没有解释，而是说道：“新晋的完美掌控者，破格提拔。”
　　星落雨先是倒吸一口凉气，随后眼中泛起了明显的小星星，还真像动漫里的角色：“好厉害！她没有核心吧？也就是说才十几岁对吗？年纪这么小就成为完美掌控者，真是不可思议的天才！”
　　随后又看向谢云霄，期待地问道：“谢姐姐，我能拉她进队吗？求求你了谢姐姐！”
　　谢云霄全身一僵，偷瞄了一眼一旁笑吟吟的宁竹，干咳一声：“问我干啥，想和她组队你得问她去吧。”
　　“可是谢姐姐，你是……”
　　“我什么都不是！”
　　一旁的宁竹憋着笑问道：“谢姐姐，你是魔法少女吗？”
　　谢云霄缓缓转过头，那一张英气的脸上缓缓覆盖上了火红的鳞片，用来掩饰脸红和尴尬，随后露出一个比哭还难看的笑容：“你看我像吗？”
　　“像……”⑦s零⑧%吾⑷溜捌琦VII
　　谢云霄：“……”
　　当初那个懵懂可爱的宁竹去哪了？黎音，快把当初的宁竹还回来！
　　就在这时，怀中的小狐狸颤抖了一下，缓缓睁开眼睛。
　　星落雨惊喜的声音响起：“轩辕前辈，你醒了？”
　　第236章 一位真正的神
　　等黎音回到地面，就看到众人正围坐在一起，朝轩辕雪落打听情况。
　　她也凑了过去，轩辕雪落看到黎音回来，狐狸眼中带上一抹‘果然如此’的神色，随后伸出一只小爪子打了声招呼。
　　“我听她们说了，是你救了我，谢了。”
　　黎音摆摆手：“小事，说说这是怎么回事吧。”
　　同时松开握着斧柄的手，让其重新化为罩子，将众人笼罩在内。
　　这样做不是因为还有污染残留，而是为了隔绝探查。
　　谁知道附近有没有什么极其不科学的探查方式，不得不防。
　　看到这一幕，轩辕雪落眼神闪烁了一下，但没有开口询问，而是讲述起了之前发生的事情。
　　“我遭遇了袭击，不是地下，而是一群陌生人。那些人不知道用了什么手段，竟然在我的地盘躲过我的感知，而且实力不弱。最主要的是，他们身上都携带有来路不明的信仰能量以及恶心的邪神污染。”
　　“原本以我的实力，杀掉这些人还是很轻松的。但我想留下几个活口，以便审问出他们的来历和目的。我承认是我大意了，想和这群人多玩一会儿，直到地下爆发出庞大的污染，我才意识到，这群人的目标根本就不是我，而是地下封印的曹荣均。”
　　“他们用来历不明的信仰能量隔绝了我对那里的感知，再往后就是被那家伙偷袭，沾染污染，后面的事情你们也知道了。”
　　听完她的讲述，黎音默默点头。
　　这和她猜得差不多，唯一还没确定的就是袭击者的身份。
　　听到黎音的问题，轩辕雪落却是摇头：“他们一共有八个人，留在上面六个，都被我杀了，你们看到尸体了吗？”
　　最先抵达的星落雨摇头：“没看到呀。”
　　其他几人也同样点头。
　　“因为那些家伙根本就不是人，而是一种介于人和鬼之间的形态，黑漆漆的，一旦打死直接化为虚无，什么痕迹都留不下。”
　　黎音从地上随便捡起一块建筑碎片，用噩梦领域覆盖，不着痕迹地查看记忆。
　　这块碎片应该是异常局工作人员办公区的屋檐，刚好见证了这一切。
　　一开始只是听到山顶的小别墅中传出打斗声，不过片刻，整个山顶都被一股恐怖的力量摧毁殆尽，九条尾巴遮天蔽日，几道渺小的黑影在她的身影下逃窜，但没跑出多远就被轩辕雪落的气息锁定。
　　这种感觉黎音也体会过，正是当初那种被整片天地排斥，仿佛被周遭的一切都敌视的感觉。
　　那几道黑影根本跑不了，一瞬间就被压在地上无法动弹。
　　随后她也看到了轩辕雪落说的轻敌。
　　这家伙随手就杀了三个，然后在那边慢悠悠地威胁剩下的三个老实交代。
　　可突然，地下喷涌出无数诡异的雾气，色泽不定，变幻莫测，一同出现的还有那股属于完美掌控者的恐怖气息。
　　曹荣均冲破山体一跃而上，直冲轩辕雪落。
　　而她也不是因为被偷袭才落得那般下场，而是在紧急时刻，分神控制信仰能量将山上工作的异常局成员和游客全部转移到远处，这才被曹荣均使用能力和污染重创。
　　一同被摧毁的还有整座山以及山体上的建筑。
　　这块屋檐也被抛飞到了远处，刚好能看到，偷袭得手的曹荣均并没有乘胜追击，直接将这位昔日的战友干掉，而是和那两道身影说了什么，那两人率先朝远处而去，他则是回身看了一眼倒在地上的轩辕雪落，鼻尖发出一声冷哼：“区区伪物，也敢自称为神？不自量力！”
　　在说这句话的时候，黎音看到了挂在他胸口处的一块普通石头，上面雕刻着与地洞土墙相同的图案。
　　这到底是什么？
　　黎音看向面前的轩辕雪落，开口问道：“轩辕前辈，对于那些人用的能力，你有什么眉目吗？”
　　“没有，我也是第一次见，不过有一个人被我干掉前说了一句脏话。不是汉语，是英语。”
　　说英语吗？
　　使用英语的国家可不少，凭这点没办法确定是哪国人，甚至不能确定是不是外国人，万一是用来迷惑自己这边的视线呢？
　　“有没有哪个国家的力量体系，是和鬼有关？”
　　“很多。”这次回答的人是谢云霄：“像我们国家一样，有能力对污染物收容并深入研究的国家并不多。污染这种东西强大归强大，可一旦泄露，几乎全都是灭顶之灾。相对来说，鬼怪的危险程度就要低上很多。但相对地，实力也弱了不少，用这样的战士去对抗污染，几乎就是送死。”
　　“有没有这种实力的人？”
　　“没有，鬼的上限你也见过，临海那分裂鬼几乎是已经是我见过最强的了。”
　　这样的话，那这些人的存在，就有些不同寻常了。
　　“谢云霄，你先带她们出去，我有事情要和前辈说。”
　　谢云霄点头，没有多说什么，站起身拉着星落雨和宁竹走出了无形双斧化成的罩子。
　　黎音看向仍旧是狐狸模样的轩辕雪落问道：“变不回来了？”
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　“能，但没有必要。你想问什么？”
　　黎音思索了一下，开口道：“你知道这个污染是什么，对吧？”
　　轩辕雪落的狐狸脸上没有惊讶，似乎一开始就知道黎音会问这个问题。
　　“如果让我解释清楚，我也做不到。但其实，我曾经和你说过，百年前……”
　　“掠过整个世界的那股波动？”
　　“你还记得呀？”小狐狸动了动，从趴着的姿势改为兔绒人类一样的坐姿，背后九条尾巴聚在一起，好像一个柔软的靠背。
箘务引"霓〳〝坝坝冷旗⒍①〚　　“对，就是那个波动，气息上简直一模一样，不过驳杂了许多，只剩一丝残留。”
　　“它是什么？”
　　“上次不是说了吗？不知道，但它肯定不是来自地球。”
　　黎音点头，随后蹲下身，用手指在地面上缓缓移动，将地洞土墙上的血迹图案简单地画了出来。
　　随后抬起头看向小狐狸：“这是什么？”
　　在图案成形的瞬间，轩辕雪落猛地愣住了，怔怔地看着那地上的图案失神。
　　直到黎音问出第三遍她才回过神来，开口第一句就是：“你是从哪儿看到的？”
　　黎音手指向地面：“封印曹荣均的洞穴，他用血画在土墙上。从痕迹来看，不是这几天画的，你没发现吗？”
　　“没有……”
　　轩辕雪落摇头，同时不断深吸气，似乎在平复自己的心情。
　　黎音看出了她的不对劲，眉头微微皱起，开口问道：“你怎么了？”
　　见轩辕雪落没有回答，她又问了一个新的问题：“遭遇污染的时候，你是什么感觉？”
　　听到这个问题，轩辕雪落这才有了反应，低头看向画在地上的图案，缓缓伸出一只爪子指向了它：“我看到了一位……真正的神……”
　　……
　　四人正在往市里飞，轩辕雪落如今已经没有大碍，她选择留在原地，指挥自己手底下的异常局工作人员处理现场。
　　黎音边飞边思考着与轩辕雪落的一番对话，尤其是最后那句。
　　“看到了真正的神……”
　　“嗯？黎音你说什么？”
　　宁竹转过头疑惑地问道。
　　黎音摇头，温柔揉了揉宁竹的脸颊：“阿竹你累了吧？一会儿回市里好好休息一下。”
　　“不用，我又不是普通人，要是需要，几天不睡觉都没问题！”宁竹做了一个强壮的动作，逗得黎音忍俊不禁。
　　摸了摸她的头：“别勉强。”
　　随后朝谢云霄问道：“让曹荣均染上污染的那一战，你知道详细的情况吗？”
　　谢云霄点头：“知道一些。那是一只三分之一身体由纯粹污染能量构成的邪神，藏在高原那边。发现的时候它很奇怪，并没有展现出特别强的攻击性，反而是在不断改造自己的肉体，似乎是想变成纯能量体。但由于它的污染性实在太强了，周围许多平民都受到了影响，所以三位完美掌控者一起动手将其灭杀。这只邪神临死前，调动周围全部能量扑向了曹前辈，曹前辈躲避不及才受到了污染。邪神似乎侵入了他的意识，不断蛊惑着他，所以不得不将其封印。”
　　将自己改造成能量体？
　　黎音似乎想到了什么，继续问道：“这只邪神原本的能力是什么？异常局在击杀邪神以后，会保留其尸体吗？”
　　谢云霄点头：“会，全都保留在戈壁的一处研究院内。至于它原本的能力，似乎这只邪神全身都是洞，在战斗时会从洞中吞入大量空气，体型变大，同时对周围发动无差别的气弹攻击。另外，它有一颗非常大的脑袋，头顶如同一口锅，似乎具备着精神一类的攻击。”
　　果然和自己想得一样，这只邪神很可能与其他邪神不同，其他邪神或者强者只是感觉到了那股气息掠过，而它则是捕捉到了更为详细的信息。
　　所以，完美掌控者所遭受污染的根源不是它，它才是那个零号感染者！
　　这时谢云霄继续说道：“如果你对这件事情感兴趣，可以去异常局总部的档案室找卢姐，她是那场战斗的参与者，能让你亲眼看到全过程。”
　　“是完美掌控者吗？”
　　“嗯，卢姐不是很擅长战斗，负责驻守京城，应对突发情况。”
　　还有不擅长战斗的完美掌控者？
　　这让黎音有些好奇，而且谢云霄说，能让我看到全过程。
　　估计和记忆之类的有关。
　　有趣，找时间去看看！
　　宁竹这时说道：“咱们现在是要去追捕逃跑的完美掌控者吗？黎音你找到他的踪迹了？”
　　黎音点头：“差不多，他现在似乎没办法使用能力，所以应该是逃到边界了。”
　　“这也太笼统了吧……”
　　宁竹有些无奈，要是单靠这一点就去抓人，恐怕最后会扑个空。
　　黎音嘿嘿一笑，伸手揉了揉她的脑袋，笑道：“你还不相信我吗？我已经安排眼线去找了，咱们就先去附近，等找到就直接抓人。”
　　说是眼线，其实就是几千只跑得特别快的空气，每一只的体积都极大，覆盖范围极广，用来探查再合适不过了。
　　宁竹知道这一点，谢云霄也大概明白，只有星落雨满脸都写着敬佩。
　　这位年纪轻轻就成为完美掌控者的少女，不止实力强大，竟然还拥有着不俗的势力……
　　简直太酷了！！！
　　黎音感受到了她的目光，转头看向这位飞在天上，身后还拖着绚丽流光的魔法少女。
　　不禁感叹，谢云霄那句话，还真没错……
　　不对，除了我以外！
　　第237章 奇迹能力与苗妙妙的发现
　　一行三人变成了四人，坐上飞机启程去了最北方的边境城市。
　　军用飞机仅用了不到一个小时就抵达了边境城市，如今的星落雨已经变回了林兰兰。
　　活泼少女已经不见，取而代之的是一碰就冒蒸汽的腼腆女孩。
　　她现在正处于一种极度的尴尬与羞涩之中，谁也不能和她说话，不然这姑娘很有可能真的挖个地缝把自己埋了。
　　黎音觉得有点好玩，但没敢上去逗弄，真怕这姑娘害羞得爆炸。
　　刚才谢云霄已经解释了林兰兰的超能力，着实让人有点吃惊。
　　她竟然有三种能力，全都要在变身后施展，基础的两种是破坏魔法和治愈魔法。
　　理解起来很容易，破坏魔法能在原子层面彻底让某种东西崩坏，治愈就是能对生物或者物品、建筑物之类的治疗，让其恢复如初。
　　而林兰兰真正强大的则是第三种能力，也是她自称‘闪耀与奇迹的魔法少女’的原因。
　　奇迹。
　　一个相当笼统的概念，但这确确实实的她的能力之一。
　　作用就是，在使用能力的时候有概率触发‘奇迹’效果，让原本的能力展现出不可思议的效果。
　　比如，曾经异常局旗下有一所研究院出了事故，发生了爆炸，林兰兰被紧急调往支援，在那里负责为研究员提供治疗。
　　结果奇迹发生了，她竟然在治疗一位研究员时，将整座研究院都恢复如初，甚至那些已经因高温熔化的实验设备，都在她的魔力下奇迹般地重新凝结成型，完好无损。
　　所以她在轩辕雪落附近，就是想要用奇迹来让其康复？
　　但一直没有成功。
　　因为奇迹的触发概率很低，黎音昏迷那段时间，她在临海试了两天，最终却是无功而返。
　　榆南市也是一样。
　　研究员推测，可能是触发的条件与实力以及想要达到的目标有关。
　　或许只有她真正成为完美掌控者的那一天，才能做到用魔法重塑一座城市的壮举。
　　另外，当时给严叔治疗的也是她，昏迷不醒的黎音也接受过她的治疗，不过没效果。
　　毕竟没受伤。
　　黎音有些好奇：“你们这些完美掌控者和候补，到底有多少种能力？怎么感觉没什么相同点？”
　　谢云霄摇头：“有，比如我掌握了三种能力，火龙形态、火焰和固化，本质属于变身加异能的配置，兰兰和我的配置差不多，宁川是主攻异能，不会变身，苗姐和宁川配置相同，曹前辈也是一样。”
　　黎音有些惊讶：“那苗妙妙的猫耳和尾巴是咋回事？”
　　“这你就要去问苗姐了，那是她的秘密。”
　　“你知道？却不告诉我？”黎音斜眼看她，那表情就好像再说，这朋友没法做了。
　　谢云霄无奈：“别这样黎音，有些事情是属于个人隐私，苗姐不愿意公开，我自然不能随便透露。不过我能说的是，端木是苗姐带回来的，她们来自同一个地方。”
　　“嘿嘿，我开玩笑的。”
　　黎音嘴上这样说，心里却在思考着关于苗妙妙的情报。
　　或许她身上的秘密，与她说过的里世界有关。
　　一行四人离开机场，眼前的一幕让她们都瞪大了眼睛。
　　即使同为十一月份的东北，这边的景象也完全不同。
　　白雪早已将整个城市覆盖，仿佛一片银装素裹的童话世界。街道上积雪厚厚，行人稀少，只有偶尔驶过的铲雪车和行色匆匆的路人。
　　“哇，这里真的好美啊！”自闭了一路的林兰兰终于开口了，忍不住赞叹着眼前的美景，眼中重新有了光。
　　就算在京城，是北方，也从没见过这样的景象。
　　宁竹也是一样，她过去从未离开过临海，自然也没见过雪，脸上的兴奋之情溢于言表。她忍不住伸手触摸着飘来的雪花，感受着那冰凉的触感，脸上露出了如同小女孩一样的笑容。
　　“黎音，你以前见过雪吗？”宁竹好奇地问道。
　　黎音点头：“跟着父母来过这边。”
　　“真好啊……”
　　宁竹蹲下身，捧起一团雪球，轻轻捏了捏，调皮地扔向黎音。
　　黎音俯身躲了过去，随后突然冲向宁竹，将她扑倒在了雪地里。
　　这才是真正的打雪仗！
　　少女的欢笑声在雪中回荡，一旁的林兰兰眼中带着一丝羡慕，她很想加入其中，但因为性格腼腆，从未有过这样的好朋友。
　　她也蹲下身，拿起一团雪，怯生生地看向谢云霄。
　　结果却看到，自己这位战友身边一圈，一片雪花都不曾存在，都被她体内逸散而出的温度融化了……
　　几人闹了一阵，坐上异常局安排来车，前往了位于市区的异常局。
　　黎音闭上眼睛，快速从噩梦生物的视角中过了一遍，依旧没有发现曹荣均的踪迹。
　　如今空气噩梦生物已经扩展到了数万只，在空中不断寻找可疑的人。
　　即使这样，仍旧没有。
　　难道说我猜错了，那几人没有朝着边境出发，而是往内地去了？
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　或者说，是走的另一条路，如今已经去了中间的那个国？
　　想到这里，黎音当即决定扩大搜索面积。
　　空气噩梦生物迅速增殖，不断地扩散，继续寻找曹荣均一行人的身影。
　　这件事异常局总部已经知道了，但很难处理。
　　不能派普通人调查，就算是异常局的战斗员，一旦与曹荣均遭遇，下场都绝对不会太好。
　　现在能用的人，就只剩完美掌控者。
　　可完美掌控者又有多少？
　　一位镇守京城，一位镇守临海，一位在处理榆南市后续，两位去了漂亮国交流。
　　剩下四人已经全派出去了。
　　曹荣均绝对不能离开华夏的土地，不然，极有可能让局势失控。
　　赵景荣听着下属的汇报，拿起笔在边境的地图画了个圈。
　　“这里不用人调查了，把重点放在其他几条线。曹荣均如今还处于虚弱时期，不可能跑得太远，绝对还没离开国内。”
　　他的底气来自轩辕雪落。
　　那可是东北地区的神，信仰能量覆盖极广，尤其是在边境附近，有什么风吹草动都绝对逃不过她的感知。
　　不过那群人既然能悄无声息地进来，是不是也能悄无声息出去？
　　他的担心马上磷梦⑴鸸灵删er铃旗斯芭就被轩辕雪落打消了。
　　“不可能，或许那些人能出去，但曹荣均绝对逃不过我的感知。那些人带进来的信仰能量，遮不住他身上的污染，只要出现，我就能察觉到。”
　　赵景荣目光闪烁，要还在国内就好办，如果跑出国，那就更好办了。
　　完美掌控者将再无顾忌，如今这越来越混乱的时代，适当展现一下肌肉，让完美掌控者活动一下筋骨，想必其他国家也不会有意见。
　　……
　　漂亮国，行走在街头的苗妙妙看着眼前繁华景象下的肮脏，眉头微微皱了皱。
　　她总感觉，相比上次来，这边沉醉在药里的人变多了。
　　就算是市中心，都能看到歪倒在街边的市民。
　　里面有男人、女人，有上了年纪的人，也有年轻人，甚至她还看到了几个孩子。
　　之前在国内就听说了，这边某种东西合法化，可这才过去多久，怎么就混乱成这副样子？
　　小鼻子动了动，她的眉头皱得更深了。
　　这股刺鼻的味道，对于她的猫鼻子来说，真的很烦！
　　算了，还是回去吧，一点意思都没有……
　　她是趁着人家开会偷偷跑出来的，反正以她的速度根本不可能有人拦得住，就算拦得住也没人敢拦她，不然她那五十马赫的攻击，绝对能让这片土地好好爽爽。
　　就在她准备返回会场时，突然一个女孩朝这边倒了过来。
　　她看清楚了轳岜玖⑸坝〶笼[肆令⑤，就是走着走着，毫无征兆的倒向了自己。
　　这不是碰瓷吗？
　　苗妙妙瞬间侧身躲开，眼睁睁地看着女孩倒在地上，一动不动。
　　她抬头看向周围的人，却发现没一人关注这边，就好像早已见怪不怪，稀松平常。
　　好奇怪……
　　用脚踢了踢女孩的胳膊，见没反应，又蹲下身拍拍她的脸，仍旧没反应。
　　苗妙妙隐约察觉到了一丝不对劲，能力瞬间发动，将女孩的时间加速，捏住她的一点皮肤，想以刺激的方式让其醒来。
　　可还是没有效果。
　　她站起身，走向路边另外一位倒地不起的路人，重复了刚才的操作。
　　结果却还是一样。
　　接连试了四五人，都没有任何反应。
　　如今的时间是晚上六点多，这些人就好像突然睡着了，只是醒不过来。
　　每个人脸上都带着笑容，或开心，或幸福，仿佛在梦中找到了他们所追求的东西。
　　果然不对劲，是污染吗？
　　苗妙妙很快否决了这个想法，如果是污染，如此明目张胆传播，为什么这边的官方没有一点反应。
　　所以，这是当地默许的，或者说，就是官方弄出来的。
　　果然，这个国家在暗中捣鼓着什么东西。
　　某种危险的东西。
　　第238章 与谢云霄的闲聊
　　四人被安排在了异常局的会客室内，赵景荣已经让人和这边打过招呼了，他们也知道黎音等人的身份，自然不会怠慢。
　　黎音看着外面漫天的雪花，心中在思索着曹荣均能力的细节。
　　锚定一个位置，然后将其他东西拉过去。
　　从轩辕雪落被偷袭那一战的回放，她已经看到对方能力的实战效果。
　　速度很快，几乎就是一瞬间，轩辕雪落半边身体就被撕扯了下去，如果用这个速度逃跑，跨越国境线，恐怕没人能反应过来。
　　除了苗妙妙以外。
　　可惜她不在国内。
　　从当时的情况来看，他应该是无法继续使用能力了，不然别说两个多小时的现在，估计脱困的一瞬，他就已经不在国内。
　　有点难找啊……
　　在她思索间，宁竹和林兰兰已经坐不住了，朝着谢云霄打了个招呼，欢快地跑出门玩雪。
　　两人还穿着单衣，与外面一众裹着厚重冬装的行人形成了鲜明的对比。
　　周围人不时投去好奇的目光，不知道为啥这两个女孩这么抗冻。
　　黎音拿出手机看了一眼，现在室外气温是零下三十一度，说是天寒地冻都不为过。
　　再看向宁竹的方向，或许这就是她说的，实力带来的自由吧……
　　谢云霄来到她的身边，同样看向外面的两位少女，嘴角露出一抹微笑。
　　“如果这个世界没有异常，或许她们如今都在校园里读书，过着平凡而充实的生活。不用像现在这样，全国奔波，只能抽空享受一下正常女孩的快乐。”
　　黎齐冥VII'I（五）罒⑥把鳍\弃令蒙音看了她一眼，有些意外：“这是咋了？怎么突然感慨起来了？”
　　谢云霄耸耸肩：“有感而发，你就没幻想过吗？没有异常存在的世界？”
　　黎音没有回答，而是调笑道：“没想到啊，你竟然也会有这种少女的幻想？”
　　“这是少女的幻想？”
　　“哈哈，开玩笑。只是，鬼怪这种东西是依托人类思想诞生的吧？只要地球上还有人类，鬼怪就不会消失。”
　　谢云霄沉默了一下，摇头：“我在异常局数据库里看到过，鬼怪这种东西并不是一直存在的，历史上有一段时间并没有鬼怪的记录，直到某一天突然出现在人类社会之中。”
　　“鬼怪曾经消失过？”
　　“大概三千多年前，只有邪神的文字记录，并没有鬼怪，七百年后鬼怪才首次出现在记载中。”
　　“……”
　　“对此，研究院有什么猜测吗？”
　　“没有，研究员完全想不明白为何鬼怪会消失，又突然出现，过去的文字记录找不到任何线索，所以他们觉得原因可能是来自宇宙……”
　　黎音笑了一下：“没想到这种文字记载你们都能找到，看样子教科书上被藏了不少东啊。”
　　谢云霄瞥了她一眼：“比你想象的还要多，不然你以为我们完美掌控者在训练之余都干啥啊。”
　　“嘿，我成咱们几个里面，文化水平最低的了？”
　　“那你看看。”
　　两人笑了一会儿，黎音继续问道：“那污染物又是什么？我之前以为是邪神搞出来的东西，但现在看来，它和邪神没关系吧？”
　　谢云霄摇头：“有一些低级的污染物就是邪神身体的组织，或者污染残留，比如临海大学的石板。但真正的污染物却不是出自邪神，它的存在至今为止也是个谜。它们随机出现，没有任何规律可循。出现在野外还好，一旦出现在人类社会，后果你也知道。”
　　“你罢衫p〮溜久磷棋　诌〜舞 〄〶虾们研究过吗？”
　　“当然，就在戈壁的研究院里。如今异常局的战斗员，很大一部分都是通过污染物实现的改造。”
　　“这东西的来历……”
　　黎音指了指天上：“也是宇宙来的？”
　　“谁知道呢，反正比起邪神，随机出现的污染物要危险得多。国外前几年还有报道，一个国家被污染物毁灭，其上诞生的邪神至今也没有被消灭。”
　　黎音想起了房教授记忆中，那立于某座岛屿上的庞大身影。
　　觉得可能就是它。
　　“完美掌控这也打不过吗？”黎音有些惊讶的问道。
　　“自然打得过，不过没必要，那家伙在地球另一边的海岛上呢，给那边的某个国家留着玩，比不直接杀掉强？”
　　“呵，有道理。”
　　说完这句话，两人都不再开口，而是静静地看着外面两位少女在雪地里玩耍，谢云霄嘴角的笑容逐渐扩大。
　　眼下这一幕让她产生了久违的幸福感。
　　“话说谢云霄，如果有一天异常真的从世界上消失，你准备干点什么？”
　　谢云霄沉默了一会儿，似乎在思考着什么，缓缓开口道：“如果真有那么一天，我可能会选择退伍，然后找一处繁华的城市，带我喜欢的人去开一家小店。”
　　黎音更惊讶了：“你有喜欢的人？谁啊，能得到我们谢长官的青睐，一定是个不简单的人物吧？”
　　谢云霄好笑地看了她以一眼，微微张口，一个名字吐了出来：“秦莜。”
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　黎音：“……”
　　她觉得自己不该问这个问题，这不就尴尬了吗？现在该说点啥才能缓和气氛？
　　谢云霄看见她的表情，开口笑道：“没事，咱俩公平竞争，我不会介意的。”
　　什么叫公平竞争？你这家伙到底在说啥？
　　黎音嘴角抽抽，指向屋外的宁竹：“我爱的人在那里。”
　　“所以说，你是准备辜负秦莜？”
　　“什么叫辜负秦莜？我俩没开始好吗？”
　　谢云霄笑而不语。
　　黎音其实也隐约察觉到了秦莜对自己的感情，用一句网上流行的话来说，似乎自己是她的……
　　白月光……
　　不然正常的发小，怎么可能分别这么久还维持着小时候的那份情感？
　　“嗯，我找时间和她说清楚……”
　　谢云霄也不知道这是不是一个好办法，会不会伤害到她的情感。
　　但这对于自己来说，或许是一个难得的机会。
　　她没再继续这个话题，而是问道：“还没有曹前辈的线索吗？”
　　黎音摇头，她现在感觉，曹荣均可能是躲起来了，准备恢复些实力后再离开边境线。
　　话又说回来，那几个黑影人到底用了什么话术，竟然策反了一位完美掌控者？
　　即使他的精神状况不好，也绝对不是正常话术就能策反的，其中或许隐藏着什么秘密。
　　大概率就是与他遭遇的污染，如今那奇怪的信仰有关。
　　“等找到他，我自己去，你们留在这里。”黎音的声音不容置疑。
　　曹荣均的能力很危险，无论是单体伤害还是大范围攻击，威力都不容小觑。
　　自己无所谓，那家伙不可能打得过自己，但候补的身体估计连对方一击都无法承受，谢云霄和林兰兰跟过去，很有可能一个照面就被撕碎，还有那恶心的污染……
　　她不想让阿竹冒险。
　　谢云霄知道自己的战斗力在曹荣均面前不够看，于是点了点头：“好，我们听你的安排，你自己也要小心一点。”
　　话音还没落，黎音就已经消失在了原地。
　　线索，找到了！
　　不只是她，轩辕雪落也感知到了对方的存在，就在边境，有人悄悄地进来了！
　　她的视线瞬间转移了过去，利用那边的信仰能量迅速构建了一个新的身体，在雪中寻找到可疑的身影。
　　边境线上，风声呼啸，雪花纷飞，黎音的身影如同幽灵般空中急速接近，在轩辕〕〚呜〚亿旗〜岜玐令%旗鹨 {引〸雪落抵达前，她就已经出现在空中。
　　下方，果然有几道黑影正在雪中不断穿梭，速度很快，普通人几乎难以捕捉。
　　但在黎音面前，这样的速度太慢了，而且也没什么意义。
　　附近的空气噩梦生物迅速显现，猛地朝着几人冲了过去。
　　这些黑影也没想到会突然遭遇空气的攻击，一时之间显得有些慌乱。
　　但他们显然是经过严格训练的战士，很快便恢复了镇定，手中各自泛起阵阵黑雾，与空气噩梦生物展开了激烈的交战。
　　空中的黎音注意到，其中两人背后背着硕大的罐子，里面装有白色能量，估计他们冒险离开边境线又返回，就是为了去拿足够的信仰能量，来掩盖曹荣均身上的完美掌控者气息。
　　这些人究竟是从哪弄到的信仰能量？难道说，他们和邪神有关？合作，还是眷族？
　　黎音微微一叹。
　　冒失了，不应该动手，跟在身后或许直接就能找到曹荣均的藏身之处。
　　不过现在也不迟。
　　她控制着后面的噩梦生物没有继续向前，而是重新融入空气当中，化为无形。
　　已经开始交战的几只也适当放放水，让黑影人以为他们只是碰到了某种不知名的怪物。
　　就在这时，天空中突然爆发出一阵极其恐怖的威压，瞬间将地面的黑影人压在地上动弹不得，甚至有好几个都直接爆成了一摊黑水。
　　黎音知道这股威压来自谁。
　　很显然，轩辕雪落是带着脾气来的……
　　转身看去，一只通体雪白，背后九条尾巴在风中飘舞的巨大狐狸正站在空中，散发着令人窒息的威压。
　　它的九条尾巴用力一挥，周围的空气都被撕裂开来，就连弥漫在天空之上的乌云，都被撕开了一道巨大的裂缝。
　　雪停了，太阳重新照射在雪地上，将原本阴沉的边境线染上了一层金色的光辉。
　　黎音无奈地转过头，却发现那只狐狸已经凑过来了：“你这么着急动手干嘛？在后面跟着不就能找到目标了吗？”
　　轩辕雪落的气势一滞，狐狸眼中带上一抹尴尬。
　　“是我冲动了。”
　　“能理解。”
　　黎音落在地上，她没有第一时间选择杀掉对方看记忆，或者使用噩梦领域，是怕这些半人半鬼的东西有着鬼一样的特性，死后没有光带飘出。
　　现在看来，果然没有。
　　不过噩梦领域可不是吃素的。
　　“让我来看看你们到底是什么人吧。”
　　随手抓住一个黑影人的脑袋，将其脸上的面具摘了下来。
　　嘿，里面也是黑的。
　　不过这‘法克鱿’、‘碧池’、‘谢特’啥的，听得人真烦，果然是境外势力。
　　召唤出无形双斧，唰唰唰地砍断了面前这人的胳膊腿，随后再次抓住他的头，手中凝聚的噩梦领域鱼贯而入，迅速将这半人半鬼的身体占据。
　　看来，即使是鬼，仍然逃不过噩梦领域的转化啊……
　　黑衣人的记忆很快出现在脑海中，黎音看着看着，面色逐渐冷了一下来。
　　这次的行动，是漂亮国一手策划。
　　扔掉黑影人的尸体，收回能力。
　　就在这时，她的手机突然响了，是边境异常局的局长打来的。
　　“黎长官，刚才与您一同来几位候补出去处理异常，但我这边联系不上她们了，您……”
　　第239章 遭遇曹荣均
　　在黎音离开的同时，异巴⒊~冥韭.溜妻⑼⒌爸常局接到了一个紧急的警报。
　　前往附近一个村子调查的战斗员，离奇地全部失联。
　　没办法之下，局长联系了在局里待命的几位完美掌控者候补，请她们出手调查一下。
　　谢云霄没放在心上，一口就答应了下来，林兰兰躲在两人后面默默点头。
　　宁竹虽然有些担心黎音的安危，不过想到她可是噩梦之神，应该不会有太大问题，便也同意了这次行动。
　　村子距离这边不远，以三人的速度没几分钟就已经抵达。
　　站在村外，三人都能察觉出村子里的不对劲。
　　这里竟然没有一点声音，平日里鸡鸣犬吠的乡村宁静，被一种诡异的沉寂所取代，仿佛整个村落都被一层无形的幕布笼罩，与外界隔绝。
　　“小心一点。”
　　谢云霄朝宁竹说道，同时也将警惕拉满，没有因为自己是完美掌控者候补就有所松懈。
　　林兰兰如今已经变成了魔法少女形态，轻轻一挥，为三人套了一层闪烁着淡淡金光的魔法盾。
　　不怪她们如此警惕，在谢云霄的视角中，整座村子一个热源都没有。
　　这俨然已经成了一座空村。
　　三人缓缓步入这死寂般的村落，每一步都踏在厚厚的积雪上，发出沉闷的声响，在这寂静中显得格外刺耳。
　　雪花依旧在空中缓缓飘落，却似乎连风也失去了穿梭的力量，整个空间被一种莫名的压抑感填满。
　　谢云霄用能力在村子中扫视，企图找到一只活物，可无论是家禽牲畜，还是居住于此的村民，都仿佛人间蒸发般，踪迹全无。
　　是谁做的？
　　异常？还是……
　　谢云霄心中隐隐有种不好的预感，她刚准备拉着两人撤离，等黎音回来再说。可就在这时，三人感觉自己的脚步被什么东西给定住了，无法挪动分毫。
　　是锚点能力！
　　谢云霄刚反应过来，脚下的地面猛然塌陷，三人瞬间失去了平衡，朝着漆黑的地下空间坠落。
　　宁竹浑身银光大盛，竟是挣脱了锚点能力的束缚，想去帮助谢云霄和星落雨。
　　可没等她接触到两人的身体，侧面突然伸来无数石柱，让她不得不疲于应对应对。
　　如果是普通的石柱，就算她什么都不做都不可能受到伤害，可这石柱却坚硬得可怕，好像攻来的不是石柱，而是一片空间都被拉了过来。
　　三人很快落在地面上，能够感受到，脚下十分平整且坚实，但四周却是一片漆黑，连一丝光亮都没有。
　　星落雨见状，挥舞魔杖洒下一片星光将这处空间照亮，同时发现自己能动了。
　　就在她们看清脚下地面时，所有人的瞳孔都猛地一缩。
　　地面上，竟然全都是尸体！
　　应该就是上面的村民，而他们的尸体之上，诡异的光芒不断律动，污染的气息在整个地洞中弥漫。
　　宁竹见状不好，连忙将自己的银白色能量扩大，笼罩住谢云霄和林兰兰，帮两人将污染隔绝在外。
　　谢云霄也凝聚了几个火球，扔在墙壁上照亮更多的空间。
　　地面上足上百具尸体，这些尸体以一种扭曲而诡异的姿态摆放着，但脸上并没有痛苦，反而是一脸的虔诚。
　　“这是……”
　V亦（七）捌捌笼七镏亿　谢云霄已经意识到发生了什么。
　　曹荣均，就在这里！他竟然是在用村民来提炼污染，来补充自身！
　　“你们还是找过来了……”
　　一道男人的声音从洞内深处响起，将三人的目光都吸引了过去。
　　只见一个男人跪在洞穴的角落，正在对面前一幅图案进行祭拜，周围大片的污染正在向他的方向聚集，并被不断吞入体内。
　　看到这个男人，谢云霄的神经瞬间紧绷，心中暗叫不好。
　　曹荣均，竟然真的被自己等人给遭遇到了！
　　但她还是毅然挡在了两人的面前，声音沉稳地说道：“曹前辈，请您跟我们回去吧，叛国的行为，不该出现在完美掌控者的身上。”
　　曹荣均结束祭拜，缓缓起身看向身后的三人：“完美掌控者候补吗？我被封印这段时间，还真是发生了不小的变化啊。不过，就凭你们几个也敢来抓捕我，有点太不自量力了。”
　　他的声音很平静，但在这平静之下，却隐藏着不容忽视的压迫感。
　　谢云霄已经做好了战斗的准备，她深知自己绝不是完美掌控者的对手，但如果掩护星落雨她们撤离，应该还是没问题的。
　　“曹前辈，我们并非有意与您为敌，但您的行为已经严重违背了我们的原则与职责。作为完美掌控者候补，我们有责任阻止一切可能危害国家与人民安全的行动。”
　　曹荣均笑了一声：“背叛不可饶恕吗？可谁说我背叛了？我只是要去追寻自己的信仰罢了，连这种事情难道都不被允许吗？”
　　谢云霄已经知道，这位曾经为国家效力的强大战士，彻底失去了从前的自我。
　　而现在，似乎只剩全力一战这一条路了。
　　如今的曹前辈绝对不是全盛时期，从能力使用规模以及持续时间就能看得出来。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　但即使是虚弱的完美掌控者，仍然是完美掌控者，自己三人，真的有能力将这位堕落的强者绳之以法吗？
　　就在这时，曹荣均突然注意到了撑起银色保护罩的宁竹，心中突然生出一丝熟悉的感觉。
　　就好像，自己体内来自神明的力量，正在与她的存在产生微妙的共鸣。
　　那是渴望，渴望离开自己的身体，投入那个女孩的怀抱。
　　意识到这一点，曹荣均的眉头第一次皱了起来。
　　他不觉得这个女孩有什么特殊，但体内的神明力量不会无缘无故躁动，那就只有一种可能，这女孩的身上，携带了某种与神明有关的宝物！
　　想到这里，他瞬间抬手，以自己的掌心为锚点，想要将宁竹拉过来。
　　却发现，自己根本没办法锁定罩子中的几人，仿佛那银色罩子将三人隔离在了另一个世界，无法触及。
　　这一幕吓得谢云霄全身紧绷，宁竹也意识到，他刚才的动作是在向自己发动攻击！
　　“撤！”
　　谢云霄大喊一声，能力瞬间发动，火红色的鳞片覆盖全身，曹荣均身周的空气被她用能力转化为了固态，企图以此来限制对方的行动。
　　同时拉住两人的手，腿部肌肉猛地膨大至数倍，爆发出惊人的力量，将她们三人一同带离了这个黑暗的地洞。
　　谢云霄的固化能力对于曹荣均并没有太大影响，轻松挣脱了限制，眼中竟是泛起了丝丝狂热。
　　他的身影瞬间消失在洞穴之中，一同消失的还有整片地面，都被他用能力拉到了天空之上。
　　正在狂奔的谢云霄只感觉脚下一轻，整个人不受控制地向下跌去。
　　好在星落雨拥有飞行能力，迅速拉住两人的手，准备向异常局的方向飞。
　　谢云霄手中，一团无比炽热的实体火球正在缓缓凝结，只要曹荣均追上来，马上就得吃一记狠的！
　　可她显然低估了曹荣均的速度，天空中猛地传来一阵巨响！
　　三人循声望去，却见到天空不知为何，突然黑了下来，仿佛有什么东西正在大力拉扯这片空间，目标正是她们！
　　“兰兰，快跑！快！”
　　谢云霄的声音中充满了焦急。
　　飞机上她才刚和黎音说，曹前辈曾将一整片天空拉了下来，自己就目睹了这一幕，而且攻击目标还是自己！
　　“不行！它太大了，我的速度飞不出去！”
　　少女的声音中带着一丝绝望，她的飞行能力在如此巨大的攻击面前，显帬尔零把々吴零玖'（三）留jiu得那么微不足道。
　　星落雨眼中闪过一丝决然，她知道现在只能放手一搏。
　　猛地向下冲去，赶在天空砸落之前，星落雨将魔杖高举，一道无比凝实的魔法盾将三人笼罩。
　　谢云霄也知道她准备做什么了。
　　利用下面的土地，来缓冲天空砸落的冲击力。
　　她也迅速催动能力，在魔法盾的外层镀上了数层凝固的空气装甲，帮她缓解压力。
　　下一秒，天空如同被撕裂的帷幕，轰然砸下，巨大的冲击波将整个地面都掀翻了起来。
　　谢云霄的固体空气瞬间破碎，无数烟尘四起，轰鸣声就连远在十几公里外的异常局都能清晰可闻。
　　星落雨的魔法盾终究还是没能扛住，烟尘散去，巨大的坑洞中，少女无力地跪倒在地。
　　她已经脱力了，以候补的实力，挡住完美掌控者的一击，几乎已经是她的极限。
　　三人都受了不轻的伤，但曹荣均却没有要放过他们的意思。
　　随着宁竹银白能量罩的破碎，她们再也无法免疫曹荣均的攻击。
　　谢云霄第一个被其锚定，一道无形的空间瞬间穿透了她的胸口，鲜血喷涌而出。
　　没给她反应的机会，曹荣均已经出现在了面前。
　　谢云霄一咬牙，猛地栖身上前，准备用自己变身后的强悍肉体与他展开贴身搏斗。
　　只有这样，她才能为宁竹和星落雨争取逃跑的时间。
　　可她的眼角余光里，竟是看到身披银光的宁竹已经闪身来到了曹荣均的身侧，似乎是打算配合自己一同进攻。
　　看着宁竹的状态，谢云霄有些惊讶。
　　她什么时候恢复如初了？
　　没等她多想，宁竹的能量弹已经在曹荣均的身上炸开。那银色的能量弹如同流星一般，带着耀眼的光芒和强大的冲击力，将曹荣均都击退数米。
　　见此一幕，谢云霄心中一喜，实体火球装甲覆盖全身，周围的一切都在高温下被气化。
　　毫不犹豫地冲向曹荣均。
　　如今情况让她明白，在对方能力下，自己三人绝对不可能逃得掉，那就只能拼死一战，争取黎音或者轩辕雪落注意到这边的情况，前来救援。
　　星落雨耳边响起了激烈的打斗声，将她模糊的意识逐渐唤醒。
　　可没过多久，打斗声消失了。
　　手指微微动了动，握紧手中的魔法杖，缓缓抬起头，她的眼前是一片狼藉的战场。
　　而在身后，谢云霄已然倒在了血泊之中没了声息，宁竹则是靠在坑壁上，低垂着头，看不出情况。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　曹荣均不知为何，蜷缩在地上，面朝宁竹的方向，口中在不断呢喃着晦涩难懂的祷告。
　　这一幕让星落雨的大脑一片空白，就连呼吸都已经忘记。
　　只剩下一个想法，我得救救她们……
　　“呀——”
　　无数魔力从她娇小的身躯中喷涌而出，形成一道半圆形的屏障，不断向外扩散。
　　将谢云霄笼罩在内，将宁竹笼罩在内，只有曹荣均被排除在外。
　　曹荣均脸上闪过一丝怒意，直接锚定星落雨的身体，准备将一块无形的空间拉过去。
　　攻击瞬间打在屏障之上，发出巨大的轰鸣声，但屏障却纹丝不动，仿佛坚不可摧。
　　曹荣均眉头皱了皱，天空中出现无数黑色方块，那是空间被强行撕裂的痕迹。
　　他的攻击如同雨点般打出，巨大的轰鸣声响彻天地，但屏障却纹丝不动，仿佛坚不可摧。
　　奇迹，发生了！
　　可是……可是……
　　星落雨支撑着脱力的身体，一步步挪到谢云霄的身旁。
　　这位强大的候补前辈，如今却千疮百孔，好像每一块血肉都被强行拉扯过，整个人都变得扭曲。
　　她蹲下身，检查了一下谢云霄体内的核心，发现并没有污染和受损的痕迹，这才松了口气。
　　可宁竹那边。
　　她拿着魔法杖，杖尖闪烁着绿色的光芒，落在宁竹的身上。
　　治愈魔法发动了……
　　但宁竹的身体却没有任何反应。
　　无论她如何加大魔力输出都是一样。星落雨的心中涌起一股绝望，活泼的少女脸上再也没有笑容，大滴大滴的眼泪从她的眼中滑落。
　　自己才刚交了一个朋友，可她却在我的面前被敌人杀死。
　　我的奇迹呢？为什么还不发动？快点触发啊！我的朋友，快要死了……
　　外面，曹荣均的攻击愈发猛烈，空间裂缝如同蛛网般在星落雨的屏障上蔓延开来。
　　他的目标只有一个，就是那位使用银色能量的少女！
　　通过刚才的祈祷，他已经得知，少女体内藏着神明的某种东西。
　　我要得到它！我必须得到它！
　　侵蚀早已深入意识深处，就连他自己都没注意到如今的表情有多么狰狞。
　　就差一点了，就差一点……
　　可就在这时，他看到那位少女的手机不正常地从口袋中滑落，竟是长出了四条腿，迅速跑到了远处。
　　随后那部手机迅速膨胀、异化，眨眼间竟是涨到了半米高，如同一颗被吹满气的气球，无声无息地爆裂开来化为一团黑雾在空中飘荡。
　　没了？
　　这一幕让他的攻击都停滞了一瞬，过去几十年，他都没见过这样的怪物，它到底是来干什么的？
　　但下一瞬他就知道了。
　　黑雾猛地散去，恐怖的杀意笼罩整片天地，一位身披星光的少女出现在了这片战场之上。
　　她的脸色极度阴沉，低头看了看倒在地上生死不知的宁竹，又看了看站在屏障之外，不断进攻的曹荣均，无比暴怒的声音在空旷的战场上空回荡。
　　“你！该死啊！！！”
　　第240章 真身降临，跌入噩梦
　　看到突然出现的少女，曹荣均停下手中的攻击，脸上的狂热消退了几分，多了些凝重。
　　即使如今已经接近疯狂，但曾身为完美掌控者的战斗直觉仍是让他察觉出了面前少女的不凡。
　　“你是什么……”
　　这句话还没说完，他就感觉到了自己体内‘神力’波动的异常。
　　依旧是渴望，但这一次却更为强烈，就好像面前的少女就是一切的源头，是那至高无上的存在！
　　这一想法让他体内每一寸细胞都在震颤，似乎在渴望着将自己化为最精纯的能量，成为她的一部分。
　　突如其来的强烈欲望，让他不由自主地颤抖起来，瞳孔中的疯狂更为浓烈。
　　少女没有回答，随着那暴怒的声音响起，周围一切仿佛都被点燃！
　　大地开始狂舞，空气翻滚不息，天地都在这一刻随着少女的情绪而变得疯狂。
　　就连远处的轩辕雪落都被这一幕巫吆弃罢吧笼棋⒍依所震撼。
　　她因为忌惮这片区域的污染，没有靠近，可即使相隔数里，都能够清晰地感觉到，那片天地间的一切正在变得诡异，好像有什么东西即将出现，万物在狂欢，在迎接它们主人的降临。
　　“这……那边到底发生什么了？”
　　战场中的信仰能量已经被吞噬殆尽，就算是她也无法准确地观察那边的情况。
　　但她能够分辨出突然出现的气息，与前段时间临海爆发的恐怖气息极其相似。
　　难道说，黎音和临海事件有关？
　　当时她就听赵景荣说过，临海事件能够解决，是一位由星光构成的庞大虚影出手干预，不然仅凭人类的战力，恐怕在那一天就要灭亡。
　　都不说那超越邪神的恐怖存在，就说上万邪神，即使没有亲眼见过，可只要一想到那等数量的邪神在地表肆虐的一幕，她就忍不住战栗。
　　重新将目光投向战场的方向，轩辕雪落眼中带上了一抹期待。
　　黎音，我太好奇了，你究竟是什么样的存在，让我看看吧……
　　可在异变达到顶峰之时，却突然消失，一切都是那么的悄无声息，仿佛是一场未完的梦境，骤然间被无形之手抹去。
　　无论是曹荣均还是轩辕雪落，都怔怔地看着那片扭曲的战场，感觉自己好像做了一场梦。
　　黎音收回目光，缓步来到宁竹身边蹲下，一只手轻轻抚过少女苍白无血色的脸颊，将她搂进怀中。
　　感受着怀中那仅剩一丝温度的少女，黎音的杀意几乎要再次压抑不住，喷涌而出。
　　她抬起头看向星落雨的方向，柔声说道：“抱歉，是我来晚了。”
　　星落雨泪眼蒙眬，跪坐在地上，眼泪不断地滴落地面，但魔法杖上的绿光却仍旧没有熄灭，即使她几乎已经用尽了最后一丝力气，即使脱力感让她几乎晕倒，可她的心中却仍在祈祷着奇迹的降临。
　　黎音口中发出一声轻叹，重新将目光放在宁竹的小脸上，轻轻开口呼唤：“阿竹，醒醒……”
　　她的声音柔和，好像每一个普通的早晨呼唤自己爱人起床，期待着她如从前一样，给予自己普通的回应。
　　可即使她如何呼唤，将再多的能量注入阿竹的身体中，却始终无法唤醒那沉睡的少女。
　　宁竹的身体如同被抽空了灵魂，空洞、冰冷，与这个世界再无联系。
　　黎音的声音逐渐由平静变为焦急，曾经得知父母死讯时的绝望感，再次如潮水般涌上心头，几乎要将她淹没。
　　紧紧抱着宁竹，仿佛这样就能将那份冰冷驱散，将生命重新注入这具毫无生气的躯体之中。
　　但现实是残酷的，无论她如何努力，宁竹依旧静静地躺在她怀里，没有丝毫反应。
　　这位无比强大的噩梦之神，面对最爱之人的死亡却显得那么无能为力。
　　她能怎么办？使用噩梦空间将阿竹变成噩梦生物？有意义吗？
　　少女没有哭，但那份绝望就连意识模糊的星落雨都能清晰察觉到。
　　这时，黎音似乎想到了什么，双眼中闪过一丝决绝。
　　所有人都能看到，天黑了……
　　无数繁星密布在天空之上，勾勒出一幅璀璨的星河图景。
　　宁静、祥和，亦如每一个夜晚，是到了睡觉的时候了……
　　世界仿佛被按下了静止键，所有人都停下了手中的动作，呆呆地看着突然出现的星空，放下了手中的工作，缓缓闭上双眼，陷入沉眠。
　　不只是人类，动物、植物甚至是无机物，整个世界都陷入了沉睡之中。
　　只剩这颗星球最强者还能维持清醒，但眼中也是同样弥漫上了一层朦胧之色。
　　而此时，轩辕雪落根本就没在意什么困不困的问题，她呆呆地看着眼前的一切，心中的震撼无以复加。
　　星空之下，一道庞大到无法形容的虚影缓缓浮现，仿佛跨越了时空的界限，将整个世界笼罩在它的阴影之下。
　　那虚影由无数星光构成，每一颗星光都是一个世界，仅是注视，都让人难以抗拒地身陷其中。
　　即使是轩辕雪落这样的存在也不例外。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　“太美了……”
　　噩梦之神本体的投影，再次降临！
　　黎音想到的方式很简单，自己在噩梦世界无所不能，只要将阿竹完整地带进噩梦世界，想要唤醒她，或许还有希望。
　　她将宁竹轻轻抱起，如同抱着一件珍贵的宝物。
　　可就在这时，后方猛地传来一声巨响，打破了这份宁静。
　　星落雨的魔法罩破碎了，化为漫天的光点消散在空气中。
　　一同传来的还有曹荣均虔诚的高呼声：“来自无尽宇宙神明啊！我是您最忠实的信徒！请接受我的祈祷，带我离开……”
　　没等他的话说完，黎音猛地看了过来，双眼中的仇恨重新燃起，似要将其燃烧殆尽！
　　可即使这样，曹荣均依旧没有停止他的祈祷。
　　他的眼中充满了狂热，仿佛已经看到了自己被神明接引，升入那无尽的宇宙之中。
　　黎音的一只手缓缓抬起，遥指曹荣均的方向。
　　这位曾经强大无比的完美掌控者，突然感觉自己被某种力量限制在了原地。
　　这股限制的力量远在锚点能力之上，即使他用尽全力仍是无法挣脱。
　　他也没想过要挣脱，反而是更加狂热地祈祷着，为神明的瞥视而无比荣幸。
　　但紧接着曹荣均就察觉到了不对劲。
　　他感觉到，一股巨力正在撕扯着自己的身体，无法阻止，无力抵抗，甚至连意识都无法回归核心，只能感受着那股力量一点点地将身体撕碎。
　　不对！
　　他很快就看到，这根本不是在撕碎自己的身体，而是……自己的身体。。〬  壹令盈气泗鷗咎〝四酒玐变成了怪物！
　　在他的视线中，身上的血肉正在疯狂地蠕动，寸寸裂开，每一块都长出了如同昆虫般的爪子、复眼和口器，化为极其狰狞的怪物，并不断撕扯他的血肉。
　　没多久，骨骼也开始扭曲变形，发出令人毛骨悚然的嘎吱声。
　　曹荣均的惨叫声在夜空中回荡，其中的痛苦，即使没有亲身感受都能直入心底。
　　可惜，现在没人能聆听这美妙的乐章 。
　　“这就是你的噩梦吗？还真是无趣。”
　　黎音淡淡的声音从空气中响起，带着无比空灵之感，仿佛是宇宙中回荡的真理之音，即使正在承受无尽痛苦的曹荣均，都能清晰听到。
　　体内的污染能量不断被这些血肉虫子吞噬，让他如今已经清醒了一些。
　　但只是一些，只能让他意识到自己的错误。
　　比如自己伤害了神明大人朋友这件事。
　　可他扭曲的心里却没有后悔和自责，反而是满足。
　　如果不是那女人的死，神又怎会降临在世间？又怎会瞥视于我？
　　这一切，都是值得的！
　　即使承受这份痛苦又何妨？只要核心还在，我就能永远存活下去！只要核心还在，总有一天能够重新获得神明的青睐！只要核心……
　　核心！
　　曹荣均的惨叫声停止了，惊恐之色逐渐爬上他的脸庞。
　　他突然意识到，自己的核心——那颗曾经支撑着他力量与存在的神秘晶体，竟然在被什么东西入侵！
　　在那股力量下，就算是自己引零梦七林八（五）师⒍爸齐霓以为傲的强大意识，都无法抵抗……
　　黎音没有再去看他，而是低头看向怀中的宁竹，眼中闪过一抹温柔，俯下身，在她的唇上轻轻一吻：“再等一会儿，阿竹，我马上带你回来……”
　　星光逐渐黯淡，身周的一切都在陷入黑暗，
　　这一次黎音是动真格的了，即使调动本体全部能量，即使将整个世界拉入噩梦空间，只要能复活阿竹，这一切都值得。
　　星光虚影越来越凝实，越来越巨大，横亘整个苍穹，将一切囊括其中，就连远在数百公里外的完美掌控者都能清晰可见。
　　但他们却没有丝毫的惊讶或者其他情绪，仿佛眼前出现的一切，都是再平常不过的事情。
　　就像清晨太阳会升起，夜晚会降临星光。
　　一切就该这样发展，这是宇宙的法则，是不可违抗的伟力！
　　随着黎音的意志，整个世界逐渐被噩梦所笼罩。
　　在星光的映照下，噩梦空间的边界开始模糊，将现实与虚幻交织在一起，人们在睡梦中被拉入了这个无尽的噩梦之中，而在那个世界，只有一位神明！
　　然而，就在整个世界即将跌落噩梦的深渊之时，黎音突然看到，阿竹的体内亮起了一道黑色光芒，不存在于现实之中的黑光。
　　在如今的夜晚，是那么的朦胧，却又如此耀眼。
　　看到这道黑光，黎音猛然想到了什么，眼中泛起难以置信，但更多的则是惊喜。
　　她缓缓伸出手，触摸向那黑色的光芒。
　　似乎被她的力量所引动，一颗黑色晶石缓缓从宁竹的体内浮现，悬浮在她的掌心之上。
　　黎音认识这颗黑色的晶石，正是当初从李慕依身体中飞出，击穿了自己的消防斧没入体内消失不见的那个。
　　原来是藏在了阿竹的体内。
　　而它还有另外一个作用，就是如同完美掌控者的核心，储存意识！
　　所以说……
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　想到这里，黎音的呼吸都停止了。
　　小心翼翼地抚摸着手中的黑色晶石，她能从上面感觉到那股亲切的气息。
　　或许是阿竹的意识，又或许是黑晶的本身，但这都无所谓。
　　她知道，阿竹可能没有死。
　　黎音迅速制止了噩梦世界的侵蚀，专注精神向吾依〦T崎拔岜l}in〸g(崎/⑹意水晶内探去。
　　但没想到自己噩梦之神的意识竟然被挡在了外面，看来这颗水晶的存在远比自己想象的还要神秘。
　　既然没办法探索，她疑(零衣齐思舞\|IX司IX紦索性直接调动本体的能量，开始朝着水晶内灌注。
　　随着黎音的能量源源不断地注入黑色晶石，整个空间都开始震动起来，原本漆黑的晶石逐渐散发出柔和的光芒，仿佛在回应着她的呼唤。
　　只是宁竹却并没有醒来的意思，就像还差了些什么，一些重要的东西。
　　黎音这次没有急躁，而是再次闭上了眼睛，细细感受。
　弍久〇⒌叁捌霓亦鏾裙聊　片刻后睁开眼睛，扭头看向侧方。
　　曹荣均的惨叫声早已停止，不是因为黎音结束了他的噩梦，而是早已死透，连核心中的意识都被她摧毁殆尽，如今只剩一颗散发着瑰丽色彩的石头，静静躺在地上。
　　与一般完美掌控者核心的冰蓝色不同，这颗核心已经完全被污染，颜色与污染一般无二。
　　黎音伸手一招，那颗核心瞬间跨越空间来到了她的手中，意识飞速在其中探索了一遍，确认曹荣均的意识已经完全消失。
　　随后猛的一用地，核心被她直接捏得粉碎，其中蕴含的大量污染能量倾泻而出，但黎音并不在意，她的眼中只有那颗黑色晶石。
　　控制着飘散空中的所谓污染能量，逐渐注入黑色晶石之中。
　　这一次，晶石终于有了反应.
　　丝丝彩色的光芒从中弥漫开来，逐渐汇聚在一起，形成一道少女的身影。
　　即使还没有成型，黎音都已经认出了少女的身份。
　　阿竹！
　　第241章 宁竹，记得照顾好她
　　宁竹坐在一片黑暗的空间之中，她不知道自己是怎么来到这里的，也不知道这里是什么地方，甚至连自己是谁都不知道。
　　她缓缓站起身，环顾四周，只有一片无尽的黑暗。
　　“这是哪里？”她自言自语道，声音在空旷的空间中回荡。
　　回应她的，只有自己的回音。
　　“我是谁？”
　　宁竹口中喃喃自语，在这漆黑的空间中缓步走着。
　　没有目的，也没有终点，她只是漫无目的地向前，仿佛在寻找着什么。
　　不知走了多久，眼前仍是一片黑暗，她感到一种莫名的孤独和无助。
　　如果有人能和我说说话就好了。
　　可是……
　　人是什么？
　　说话，又是什么？
　　我为什么会感到孤独呢？
　　孤独，是什么呢？
　　少女停下脚步，仰头望向那同样漆黑的天空，思索着心中那些深奥的问题。
　　她觉得自己似乎遗失了什么，是一些重要的东西……
　　宁竹脸上露出迷茫的神色。
　　再次思考起那个问题：“我，是谁？”
　　就在话音落下的瞬间，她感觉自己好像被什么东西捧了起来。
　　天空中亮起了一道柔和的光I,II邻掺~尔 陵kH七 罒⒏芒，仿佛在回应她的疑惑。
　　宁竹抬头望去，只见那光芒逐渐凝聚成一个模糊的身影，并逐渐缩小，一位少女站在了她的面前。
　　看着少女可爱的模样，宁竹心中不由自主地涌起一股温暖的感觉，同时还伴有熟悉感
　　“你是谁？”她好奇地问道。
　　面前的少女只是静静地看着她，沉默不语。
　　“这是哪里？”
　　这一次少女开口了，声音柔和且空灵：“是我的梦里哦。”
　　“你的，梦里？”宁竹歪了歪头，似乎并没有理解这句话的意思：“既然是梦，你为什么没有醒过来？”
　　宁竹也不知道自己为什么会问出这个问题，她什么都不知道，只是重复了脑海中的想法。
　　面前的少女缓缓摇头：“还不是时候……”
　　宁竹没有继续询问，而是静静地看着少女，细细感受心底那份温暖。
　　“你不想知道，你为什么会在这里吗？”
　　少女笑着开口了，声音依旧是那么柔和而空灵，她的眼神好像在看一个后⑥罢鸠污VIII玲斯淋吾辈，充满了不符合外表的慈爱。
　　“我为什么会在这里？”
　　“当然是我带你来的。”
　　少女的回答很快，仿佛早就在心里准备好了答案。
　　不过看着宁竹的样子，她没有继续解释下去的意思，望向天空，好像在等待着什么。
　　好半晌都没有变化，少女显得有点不耐烦了，小声嘟哝了一句：“这样下去不行啊……”
　　随后就见她挥了一下手，空间中顿时刮起一阵狂风。
　　宁竹感到一阵眩晕，仿佛整个世界都在旋转，狂风呼啸而过，将她卷入其中，无法抗拒，只能任由自己被这股力量牵引。
　　当狂风渐渐平息，宁竹睁开眼睛，依旧是那黑暗的空间之中，只不过天空多了密布的繁星。
　　看着眼前的景象，她忍不住赞叹出声：“好美啊……”
　　少女的声音从侧方响起，声音中多了一抹笑意：“现在想起来了吗？”
　　宁竹回身看去，见到少女的模样时，突然愣在了原地，无数记忆涌入脑海，终于想起了这一切。
　　“黎……黎音？”
　　没等少女回答，宁竹却已经猛地向后退去，同时在口中发出质问：“你不是黎音，你是谁？！！”
　　少女有些惊讶：“你是怎么认出我不是黎音的？”
　　宁竹没有回答，而是警惕地看着面前这个伪装成黎音的存在，继续质问：“你究竟是谁？”
　　“嗯……我是谁呢？”
　　少女仰头望向繁星，声音平静：“我确实不是黎音，至于我是谁，现在还不方便说，如果以后有机会，你们会知道的。”
　　这种回答可没办法让宁竹满意，她紧盯着少女，警惕的说道：“不管你是谁，你必须告诉我，为什么我会在这里？”
　　少女转过头，眼中的慈爱没有消失，反而更加深邃：“我也是等了好久才等到你的到来，本想和你多说点话呢。”
　　随后她伸手指向上方，夜空中似乎出现了一道极光，诸多颜色交织，如梦似幻，美得那么不真实。
　　“看，她来接你了。”
　　宁竹的神色稍稍放松，似乎也察觉到了少女并无恶意。
　　“好美……”同样看着极光的方向，口中喃帬< 轳紦〳》-,韭wu捌陵7似 玲午喃自语：“黎音……”
　　“嗯，是她。”
　　少女的声音中带着一丝欣慰：“等回去了，照顾好她……”
　　宁竹连忙转过头，急切地问道：“您到底是……”
　　没等询问的话说出口，那道极光就已经落在了她的身上，将整个人笼罩在一片柔和的光辉之中，同时她也察觉到，自己正在与这片世界逐渐分离。
　　最后，她只看到了少女挥动的手，似在向她道别。
　　随后眼前一黑，再次睁开眼时，她发现自己被一道娇小的身影紧紧拥抱着。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　“宁竹，你终于回来了！”
　　黎音的声音充满了激动，其中还夹杂着庆幸，宁竹感到一阵温暖，仿佛回到了久违的家。
　　“黎音……”宁竹轻声呼唤着，眼中闪过一丝迷茫：“我……我怎么了？”
　　黎音轻轻拍了拍她的背，安慰道：“没事了，没事了。你刚才只是做了一场梦，现在，一切都结束了。”
　　轻轻挣脱她的怀抱，宁竹环视一圈，发现自己仍处于那片战场之上，只是强大无比的曹荣均已经消失不见，四周一片寂静，仿佛刚才那场激烈的战斗只是一场幻觉。
　　抬头望向天空，不知何时，天已经黑了，依旧是那熟悉的夜空，繁星点点。
　　看着它，就好像正在被黎音抱在怀中，心中不禁泛起一阵温暖。
　　“好美啊……”
　　宁竹不知道自己是第几次发出了这样的感叹，可每一次见到这样的夜空，她都会不由自主地被其深深吸引。
　　低下头看向黎音，嘴角的微笑逐渐扩大：“黎音，你知道刚才我看到了什么吗？”
　　黎音强忍担心，问道：“看到了什么？”
　　“一个……嗯，一个人，她和我说，让我照顾好你……”
　　天空中的巨大虚影缓缓融入星空之中，消失不见，黑夜也逐渐褪去，一切都在恢复正常，人们从梦中苏醒，没人记得刚才发生了什么，继续做着之前的事情，世界仿佛经历了一场梦境，刚刚睡醒，却回忆不起梦中发生的事情。
　　即使是完美掌控者都没有发现异常，仿佛一切从未发生过。
　　轩辕雪落不知何时，已经回到了自己重建后的事务所中，闭口不谈发生的事情，即使赵景荣亲自询问都不好巫1（七）〰罢芭冥⑺鹨尹使。
　　就是啥都不知道。
　　可它越是这样，赵景荣就越是笃定，刚才绝对发生了什么。
　　林兰兰已经清醒了过来，在看到完好如初的宁竹时，忍不住失声痛哭，连自己腼腆的性格都给忘了。
　　谢云霄也没什么事。
　　核心没有受损，休息了两个多小时就重新凝聚了身体，生龙活虎的样子与之前一般无二。
　　战场那边，异常局已经派人去处理了，四人也没有继续在这边逗留，登上飞机返回了京城。
　　……
　　坐在赵景荣的部长办公室内，黎音缓缓点头：“就这些，策反曹荣均的就是漂亮国，他们准备研究曹荣均的核心，来复刻类似完美掌控者的强大战士，同时利用污染来控制这些人。”
　　“那他们是怎么说动的曹荣均？这一点我很好奇，我也需要知道其他完美掌控者会不会出现类似的情况。”
　　“绝对不会。”黎音摇头，在桌子上再次画出了地洞下的那幅图案：“用它，是一种我们未掌握的诡异信仰，那边似乎对它有所了解。”
　　看着自己新买的茶几上又被手指刻出难看的印记，赵景荣只感觉十分无奈。
　　低头看向那副印记，它总有种熟悉感，却又说不出具体是什么。
　　只能无奈一叹：“既然这样，黎音，你要不要去一趟那边？”
　　“漂亮国？”
　　“嗯。”
　　“出什么事了？”
　　“苗妙妙，失踪了……”
　　第242章 不谋而合
　　黎音看着赵景荣，满脸都写着不信：“苗妙妙丢了？你在骗我？”
　　赵景荣摇头：“我骗你干嘛？”
　　“苗妙妙会失踪？”
　　“不会吗？”
　　“这里没有外人，赵爷爷你就说吧，是不是你安排的？”
　　“不是……”
　　“原来是这一出！”黎音的脸上立刻带上了‘我懂’的表情，嘴角勾起一抹残忍的弧度：“完美掌控者无缘无故在他国失踪，这可是大事！你准备派多少人，派谁去找？”
　　看着突然激动起来的黎音，赵景荣脸上尽是无奈：“你，和另外两位完美掌控者。”
　　“嚯，下血本了呀。一半的完美掌控者都派过去了？想要实现什么样的目的？”
　　赵景荣嘴角含笑：“既然是你，那我就直说了。找到它们正在预谋的东西，连带着实验室和人，一起清理干净，最好能把资料带回来。”
　　黎音也笑了：“正合我意！阿竹的仇，还有那些死去的无辜村民，必须血债血还！”
　　他也没有阻止，而是笑道：“悠着点，别闹得太大，现在还不是时候。”
　　“知道。”
　　赵景荣呵呵一笑：“小音，你和那位叫宁竹的小姑娘是什么关系啊？”
　　黎音警惕：“你问这个干嘛？”
　　“我是你现在唯一的长辈嘛，关心一下晚辈的生活也是应该的。”
　　“啥？我舅舅死了？”
　　“没有……”
　　黎音撤去覆盖在桌子上的星光能量，随手将图案抹去，站起身：“那我就回去了，什么时候出发叫我。”
　　“辛苦你了，好好休息。”
　　黎音朝他点点头，转头向外走去。
　　还没等走到房门口，赵景荣再次出声叫住了她。
　　“黎音……”
　　“嗯？还有什么事吗？”
　　赵景荣将手放在茶几上，眼神深邃地看向她的方向，轻声开口：“黎音，你是站在人类这一方的，对吗？”
　　黎音嘴角缓缓翘起一抹弧度：“你说什么呢？赵爷爷，我可一直都是人类。”
　　赵景荣释然地一笑：“回去休息一下吧，应该是明天傍晚出发，时间不急。”
　　“那赵爷爷，晚安。”
　　说完，她推门而去，只留赵景荣独自在办公室内沉思。
　　黑暗中，那位完美掌控者再次出现，嘴角同样带笑。
　　“赵先生，这一次您放心了？”
　　赵景荣轻轻摇头：“有宁竹在，她至少不会是我们的敌人。这次的事件，你有什么发现吗？”
　　男人摇头：“没有任何记忆，只有核心传来的阵阵恐惧。”
　　“连你们都会产生恐惧吗？”
　　赵景荣闭目沉思，但最终却还是吐出一口气，眼中带起无奈：“这个黎文鹤，要是没去那边或许能给我解惑，可惜……”
　　“宁天南的研究怎么样了？”
　　“取得了不错的进展，目前来看，似乎处于临海坑底能量覆盖范围内，即使是普通人也能使用特定的方式，制作出具有相同效果的道具。”
　　“这就是意识的力量吗？如果是机械呢？”
　　“还在实验中，但如今存在一个问题。”
　　“什么？”
　　“所有使用这种取巧办法制作出来的道具，全都受宁天南的控制。也就是说，他有权剥夺道具上的奇特能力，使其重新变回普通物品。”
　　赵景荣点头，没有发表看法。
　　他觉得这不是什么大问题，这些事务所的负责人都是善良、纯粹之人，就算是顾及师门传承，也不会做这种危害国家的事情。
　　但黑影中走出来的人却误会了他的意思，眼中闪过一丝犹豫：“赵先生，这样做真的好吗？我去处理掉他？”
　　赵景荣：“……”
　　“你疯了？那是我曾曾外孙女的岳父，你动他是要造反不成？”
　　他还有半句话没有说出口。易②{灵掺陾li〹n_g琦死虾
　　想死别带着我！
　　没等黑影人有所表示，桌子上猛地睁开一只猩红的眼睛，恐怖的气息瞬间在办公室内弥漫开来，仿佛连空气都凝固了片刻。
　　不过那只眼睛只是瞬间就消失不见，甚至没给两人反应的时间。
　　相同的一幕并没有让他们太过混乱，赵景荣反而是叹了口气，转身看向黑影人：“找时间你去和她道个歉吧，真诚一点。”
　　黑影人苦笑一声：“是我不对，这是应该的……”
　　“嗯，那继续说说战斗宠物计划和活晶战士计划吧。”
　　就在这时，空气中突然亮起一道光芒，随后迅速化为门的形状，一位戴着眼镜的女子慌慌张张地跑了出来：“赵先生，发生什么事了？”
　　……
　　黎音原本只是想再给他俩一个惊喜来着，没想到听到了这么炸裂的信息。
　　鼻尖发出一声轻哼，如果不是他用那种不确定和疑问的语气说出这句话，那就不是被恐吓一下这么简单了，下场绝对不比曹荣均好多少。
　　但现在看来，那家伙就是理解错了意思，真是个榆木脑袋。
　　黎音虽然还是有些不爽，但也没有真的要出手弄死对方的想法，吓唬一下就得了，不过这也给她提了个醒。
　　谁知道会不会真有眼红的人，或者某些心怀不轨的组织会对自己岳父不利。
　　得在他身边安排一些后手才行。
　　手一招，飞在高空的空气噩梦生物开始向着临海飘去，作为临时的保镖在空中巡视。
　　缓步走回赵景荣给自己和阿竹安排的房间，没等开门，她就感觉到了一股气息。
　　亲切，却又恐惧。
　　比轩辕雪落异常局山体废墟上的污染更为强陾 冥（八）五〒O⒐山~$ 〪〫翏究【烈。
　　不用看她都知道里面是什么情况。
　　推门而入，只见宁竹正飘在空中，那颗晶石如今已经褪去黑色的外表，化为光彩夺目的宝石，将整个房间映照得宛如仙境。
　　宁竹微微闭着眼睛，脸上带着一种超越世俗的宁静，仿佛整个世界的喧嚣都已与她无关。
　　她的身体周围环绕着淡淡的荧光，与那颗悬浮在胸前的宝石交相辉映，共同组成这宛如画卷般美丽的景象。
　　黎音不清楚这是怎么一回事，但很显然，阿竹因祸得福，真正获得了属于自己的能力。
　　站在轻轻关上房门，意念一动，身旁两道身影显现而出。
　　正是李慕依与苏霁。
　　两人开始还在用好奇的目光打量着周围，直到完全显现，看清了面前的少女，感受到了她身上那熟悉又让人忍不住顶礼膜拜的气息，全都瞪大了眼睛。
　　“这……这是发生了什么？”
　　李慕依看了看那颗散发着瑰丽色彩的宝石，又看了看自己手中，正在用来调戏苏霁的黑色晶石，顿时感觉有点不香了。
　　“你们也不知道吗？”
　　李慕依又看看自己的黑色晶石，不确定地问道：“这是同一个东西？它……进化了？”
　　黎音点头，虽然她也不知道究竟发生了什么，但很显然，那颗晶石就是进化了。
　　“怎么做到的？”
　　李慕依语气中满是羡慕。
　　从面前少女身上散发的气息，那股来自力量本源的敬畏让她都忍不住想要跪伏在地，顶礼膜拜。
　　“不清楚……”
　　黎音不想把阿竹倒在边境雪地中的事情说给别人听，即使如今阿竹已经恢复如初，但那仍旧成为她心中永远的痛。
　　苏霁这时惊讶地说道：“这里是京城的研究院吗？”
　　她从房间的一些摆件的细节上看出了一些端倪，眼中闪过一丝惊喜。
　　“你怎么知道？”黎音则是有些惊讶地问道。
　　“房朔之给我看过这里的照片，能认出相似的布置。”
　　“他来过这里？”
　　“没有，他杀过这里的人。”
　　呵，那狗东西到底做过多少伤天害理的事情？
　　苏霁这时突然兴奋地问道：“学……学妹，我能在这里逛逛吗？我想见一见允儿……”
　　为了让黎音心软，她甚至都拿出了自己从未用过的称呼，甚至用上了夹子音。
　　听得李慕依嘴角抽抽，心中的醋坛子都要打翻了。
　　你甚至都没对我撒过娇！
　　“不行！跟我回去！你都死了还见什么见？也不怕吓到人家。”
　　“我就看一眼，不打扰她，真的！”
　　“不行！”
　　看着苏霁脸上的期待，黎音忍不住一叹。
　　那个房朔之，真是作孽啊……
　　“这次应该不行，允儿正在接受完美掌控者的训练，我也见不到她。”
　　“这样啊，允儿还真是厉害！”
　　苏霁脸上有些失落，但更多却是为自己这个妹妹的进步感到高兴。
　　即使她是被分离出来的‘恶’人格，曾经的记忆仍旧让她对那位从孤儿院一同走出来的妹妹格外关心。
　　“好了黎音，送我们回去吧，不然这家伙要跑了。”
　　李慕依死死q i爾③溜斯⒐柒（三）⑷拉着苏霁的手，生怕一松手这家伙就夺路而逃，冲到余允儿身边永远不回来了。
　　黎音笑了笑，打开噩梦世界的大门送她们回去，最后还不忘提醒一句：“强扭的瓜不甜。”
　　“多谢提醒！”
　　但看她那样子，肯定没听进去。
　　等她们两人回到噩梦世界，宁竹也睁开了眼睛，低头看向黎音的方向，眼中带着笑意。
　　“黎音，我能感觉到，我和我的晶石，都很爱你。”
　　第243章 神秘的档案室
　　黎音被这突如其来的告白弄得脸都差点红了，伸手接住落下来的宁竹，笑道：“阿竹你是觉醒新能力了吗？”
　　宁竹点头：“我也不知道是什么，不过现在的我身体比之前强很多。而且，可能也拥有完美掌控者恢复能力，我感觉我的意识可能在这里。”
　　她拿出那颗漂亮的宝石放在黎音的面前。
　　黎音好奇地接过，用手摸了摸。
　　触感很好，不像是石头，反而像是一块温润的玉，其上还散发出柔和的光芒，仿佛有生命一般在手中微微跳动。
　　黎音能感觉得到这颗宝石对自己的亲切，好像一张小脸，在蹭自己的手。
　　忍不住又摸了两下。
　　可宁竹却突然感觉有些异样，就好像黎音的手不是在摩擦那颗黑色晶石，而是放在了自己的身上。
　　而且，而且还……
　　“黎音等等，你别……”
　　黎音抬头看向她，但因为宝石手感太好，依旧在用手指轻刮它的棱角。
　　看到宁竹的样子，她是一愣，连忙上前搀扶，紧张地问道：“阿竹你怎么了，是不是有哪里不舒服？”
　　宁竹在碰到黎音的手时，仿佛触电一般瞬间弹开，脸上一片绯红，呼吸都有些急促。
　　黎音马上反应过来，这可不是不舒服的表情，明显非常舒服！
　　可是，为啥碰一下手就有这么大的反应？
　　还是说……
　　她看向自己手中的晶石，在某一个棱角上摸了一下。
　　那边的宁竹顿时感觉全身传来如同触电般的感觉，脸更红了，想要阻止，却连一句话都说不清楚。
　　这种刺激，比直接要强烈太多了。
　　“黎音……你，你别……”
　　黎音没有理会，而是一步步将她逼到了床边，将那颗晶石放在唇边轻轻一吻。
　　宁竹顿时倒在了床上，看那样子已经没有了反抗之力。
　　随后又伸出小蛇，在边缘舔了舔。
　　宁竹的反应更为明显。
　　看着她的表情，黎音简直兴奋得快要爆炸。
　　直接将整颗晶石放在了嘴里，想要看看阿竹会出现什么样的表情。
　　可这次兴奋条却没有继续上涨，反而解锁了震惊的表情。
　　“黎音……你别真咽下去，不然在后面出来我受不了……”
　　黎音：“……”
　　她默默地将口中的晶石取了出来，还给宁竹。
　　“阿竹，我在你眼里这么重口味吗？”
　　宁竹嘿嘿一笑，脸上的红晕却没有褪去，轻轻揉了揉黎音的头，笑道：“我开玩笑的啦，别那么较真。”
　　同时接过自己的核心，自然没有嫌弃黎音的口水，同样在上面亲了亲。
　　黎音只是开个玩笑，两人打闹一会儿就过去了。
　　“话说阿竹，你的核心是有触感的吗？而且还很敏感？”
　　宁竹茫然地摇头：“没有呀，我也很奇怪，我自己怎么摸都没有反应，可是一到你手里……”
　　黎音快速伸手，又在那颗核心上摸了一把。
　　“嗯……”
　　宁竹脸上的红晕刚刚褪去，现在又更红了，嗔怪地在黎音肩膀上捶了一下：“别闹了！”
　　黎音讪讪地一笑：“所以说，只有在我手里才会很敏感？”
　　宁竹红着脸点头。
　　感觉自己这个弱点有点太明显了，以后亲热的时候，万一被黎音抓住机会找到核心，自己不是只能在下面了？
　　不行，得藏好！
　　黎音虽然很想在这个话题上多聊几句，但知道阿竹现在害羞，还是换了个话题。
　　“阿竹你现在除了身体素质提升，还有其他能力吗？”
　　宁竹轻轻摇头：“还不知道，目前只有身体素质提升以及……”
　　她收回核心，伸出手，彩色的光芒从手心中亮起，宛如一缕阳光打在钻石之上折射出的绚丽光彩。
　　黎音好奇地用一根手指接触了一下，却并没有什么感觉，好像真的只是普通的光。
　　“它能用来做什么？”
　　宁竹无奈摇头：“也不知道，可能要慢慢开发。”
　　黎音坏笑了一下：“那我帮你开发？”
　　宁竹反应了半天才明白过来，一记收刀砍在她的脑门上：“你这色丫头，整天都在想什么呀！”
　　“想你呀！”
　　两人在床上又是一阵打闹。
　　夜深了，躺在枕头上看着陌生的天花板，却都没有要睡的意思。
　　“黎音，我和曹荣均战斗的时候死了一次吧？这颗核心是你弄来的吗？它是什么？”
　　黎音摇头：“它一直都在你的体内，至于是什么，我也不知道。”
　　“一直都在？从小时候？”宁竹十分惊讶。
　　“不是，是从……嗯，你的第一次开始。”
　　“第崎爾陕邻si镹O妻c陕⑷……一次？”
　　宁竹先是一愣，随后声音都有些结巴了：“啊？那……那你是从哪儿……放进来的……”
　　黎音也没想到阿竹问的竟然是这个问题，顿时感觉自己罪大恶极。
　　阿竹，真的被我带坏了！
　　……
　　第二天，两人起床去异常局的食堂吃了口饭，随后用黎音的完美掌控者证件逛悠进了档案室，准备找找那位传说中驻守京城的，不擅长战斗完美掌控者。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　找到档案室的管理员，询问那位完美掌控者的下落。
　　却被告知，这里没有姓卢的完美掌控者当管理员。
　　“没有？”
　　有着自己完美掌控者的证件，面前的管理员自然不可能骗自己。
　　难道是谢云霄骗我？
　　还没等她开口询问，面前的管理员小姐姐脸上突然带起了一个神秘的笑容：“不过咱们异常局总部的档案室一直流传着一个传说。据说，从前有位前辈，工作极其努力负责，她不仅精通各种档案管理技巧，还对异常局的历史了如指掌。传说中，这位前辈在一次危机中，凭借她对档案的熟悉，成功地找到了关键信息，挽救了整个局的危机。从那以后，她就成了一个传奇人物。虽然名字没有出现在任何档案中，但故事却在异常局内部代代相传。”
　　宁竹只感觉，这个故事老套得有点离奇，可看面前的管理员却没有一点说谎的样子，只能试探着问道：“那这位前辈现在在哪里呢？”
　　管理员小姐姐神秘一笑，压低声音说道：“有人说，她依然在档案室里，只不过不再以管理员的身份出现。而是化身为一个幽灵般的存在，游走在档案室的每一个角落，继续守护着这些珍贵的资料。”
　　“幽灵？”黎音乐了，没想到在异常局的总部，竟然还会流传这样的故事，实在让人觉得有些好玩。
　　管理员小姐姐也有点尴尬：“我开始也不相信啦，可档案室经常会出现那样的情况。就比如没有整理好的档案，莫名其妙地被归档得井井有条；或者一些被遗忘在角落的资料，某一天突然出现，并派上大用场。久而久之，大家也就开始相信这个传说。”
　　黎音感觉这可能是那位卢姓完美掌控者的能力，只是这也太神秘了吧？
　　要不我去找赵爷爷问问？
　　算了，那老头子忙得很，现在去估计很难找到人。
　　还是去问问谢云霄吧，不知道她有没有去接受训练。
　　转过身，准备推开门走出去，却猛地发现，推开门，自己竟然来到了一个新的档案室！
　　黎音和宁竹对视一眼，都有些惊讶。
　　新档案室与她们之前所在的那个截然不同，空间更大，档案架排列得井然有序。
　　但使用的柜子以及陈列并不像是现代的产物，反而透着一股古老的气息。
　　档案架上摆放着的档案夹，封面上的字迹工整而古朴，仿佛穿越了时空。
　　两人缓步向内走去，脚步声在空旷的档案室中回荡，静谧而悠远，好像两人不是行走在档案室之中，而是一座古老的图书馆。
　　黎音轻轻抚摸着档案架上的一本本古老的档案夹，指尖划过那些泛黄的纸张，仿佛能感受到历史的厚重。
　　宁竹则好奇地四处张望，对这些神秘的档案充满了好奇。
　　“这里是什么地方？没有人吗？”
　　回应她的只有自己的回音，很显然，这个档案室非常大。
　　越往里走，四周的陈列越接近现代，档案柜也越大，就好像漫步在时间的长廊中，从古老的过去，一步步走向现在。
　　黎音停下脚步，试着打开侧方的一个档案柜，柜门发出轻微的吱呀声，仿佛在诉说着岁月的沧桑。
　　档案柜里整齐地排列着一沓沓档案，每一份都被整理得井井有条。
　　黎音随手抽出最边上的一份，封面上赫然写着“1841年容城大事件”。
　　宁竹凑了过来，好奇地问道：“这里面都记录了些什么？”
　　黎音翻开档案，目光扫过那些密密麻麻的文字，轻声念道：“1841年，容城遭受了一场前所未有的瘟疫侵袭，该事件成为当时社会与医疗史上的重大灾难。此次瘟疫以其极快的传播速度和极高的致死率，给容城带来了深重的灾难与不可磨灭的伤痛。
　　初期爆发：瘟疫初现时，症状隐匿，难以察觉，随后迅速在居民间传播开来。初期病例多为发热、乏力，但数日内即恶化至全身溃烂，生命垂危。
　　蔓延态势：瘟疫以惊人的速度席卷全城，无论贫富、老幼，均难以幸免。患病者往往在发现症状后的短短5个时辰内，便全身溃烂而亡，死状凄惨，令人触目惊心。
　　无药可医：当时医疗条件有限，面对如此凶猛的瘟疫……”
　　档案记录得相当详细，从瘟疫的爆发、蔓延到最终的控制，每一个阶段都有详尽的描述和分析。
　　可是，看完了全部资料，两人都没看到和异常有关的部分，那这份档案又为什么会出现在这里？
　　将档案放回到原处，两人继续向内走去。
　　档案室仿佛藏着整个世界所有的秘密，无穷无尽，每一步都在在踏进历史的深处。
　　走到这里，四周的档案柜已经非常高，且完全是现代的风格，上面还贴着标签。
　　“异常局诞生”“发展与变革”“异常分类与研究”“事务所大全”“异常事件记录”……标签上的字迹清晰而规范，让人一目了然。
　　看样子，已经快走到历史的尽头了。
　　就在黎音这样想到时候，前方突然亮起一道光，在光芒中，一道女人的身影正站在一个十分矮小的档案柜前，手中拿着一份档案，正在专心翻阅。
　　听到脚步声，她缓缓转过头，露出一个略带腼腆的笑容：“你们好，欢迎来到我的档案室。我是这里的管理员，卢素婷。”
　　黎音在看到她的时候就已经知道，这位就是她们正在找的完美掌控者。
　　而宁竹则是注意到了卢素婷面前档案柜的标签——《黎音》。
　　第244章 卢素婷的能力
　　卢素婷看上去有二十五六岁的样子，但这肯定不是她的真实年龄。
　　她戴着黑框眼镜，给人一种知性的感觉，长发随意地束在脑后，身上穿着居家服，脚上竟然还踩着拖鞋，与周围肃穆的档案室显得有些格格不入，却又出奇地和谐。
　　仿佛她与整座空间融为了一体，是这座档案室的一部分。
　　“我是黎音，这位是宁竹。”黎音微笑着介绍道：“您好，幽灵管理员小姐。”
　　说完这句话，她清晰地看到，这位名叫卢素婷的完美掌控者，脸上肉眼可见地红了起来，眼神中也有些慌乱，显然对这个称呼感到不自在。
　　卢素婷轻轻咳了一声，试图掩饰自己的尴尬：“呃，那个，其实我并不是幽灵，只是大家都喜欢这样称呼我而已。”
　　黎音和对方也不熟，自然没有继续开玩笑，而是看向她面前的档案柜，问道：“你在调查我吗？”
　　卢素婷没有掩饰，点点头，又摇摇头：“嗯，有一些好奇，不是出于恶意，这是我能力的发动条件。”
　　黎音没有开口，等待她继续说下去。
　　在来的时候她就在想，要怎么说才能礼貌地问对方能力，现在对方直接说出来，也省得麻烦了。
　　只是收集别人资料这种能力……
　　卢素婷似乎看出了她的警惕，连忙继续说道：“我的能力没什么攻击性啦！有三种，第一种就是这座独立的档案室，里面的一切都受到我的控制，没有我的允许谁也无法进入。”
　　宁竹恍然：“是你放我们进来的吧？”
　　“嗯。”卢素婷朝她笑了笑：“第二种能力是和收集资料有关了。我可以收集某一事件、人物、地点的详细信息，并将它们整理成档案。这些档案会自动存放在我的档案室中，供我调取。将信息收集到一定程度后，我就可以……”
　　她转过身，打开一个标明《罗安镇事件》的档案柜，从中抽出一份档案放在手中，她的双手逐渐散发出灰色光芒，将手中纸张覆盖，随后轻轻一挥。
　　黎音和宁竹惊讶地看到，档案室消失不见，取而代之的是让她们无比熟悉的风景。
　　那座早已毁灭的罗安镇。
　　没有废墟和残垣断壁，没有小镇边缘深达几十米的巨坑。
　　街道上熙熙攘攘，车辆奔流不息，孩子们在广场上嬉戏，商贩们叫卖着各种商品，仿佛一切灾难从未发生过。
　　“这是……”
　　宁竹惊讶地张大了嘴巴，伸手去想去触碰身旁路人，却发现自己的手从他们的身体中穿了过去。
　　“这是过去的影像，”卢素婷解释道：“我的第二种能力是重现过去。通过收集足够详细的资料，我可以将曾经发生过的事情以影像的形式重现出来，但只能观看，无法干涉。”
　　两人循声望去，只见她的双手依旧萦绕着灰色光芒，连双眼也蒙上了一层灰色雾气，正从眼伊洱澪III陾冥（七）罒芭眶中缓缓逸散。
　　随着她手臂再次挥动，周围的一切都在加速。
　　她们看到了身披黑甲的苏霁站在山道上把守，看到了房教授带人走进一处地洞，看到了下方地底沉睡的李慕依，镇长与房教授的决裂……
　　过去的一幕幕在眼前重演，一些细节甚至连黎音都不清楚，不过也有一些存在错误。
　　比如最后解决了融合鬼的不是黎音，而是两个神秘的黑影。
　　一个气息恐怖，一个用剑。
　　天空那团恐怖的能量也不是来自黎音，而是李慕依脖颈的断口。
　　还有严叔他们没有被融合鬼单方面暴打，而是有来有回……
　　黎音知道了，她的这个能力的准确程度，是与收集到的资料有关，资料的正确与否会影响重现的准确性。
　　而这部分的资料，估计是找严叔他们询问得来的，他们为了面子，全都给自己的战力夸大了一点点。
　　另外，之所以推断出解决李慕依的人，是一位用剑或者刀的高手，是因为的自己的斧子实在太锋利，切面完全看不出斧头的痕迹，与刀剑无异。
　　难怪谢云霄当时会说，让自己来找她。
　　画面结束，三人重新回到档案室内。
　　卢素婷已经站在了写有黎音名字的档案柜前，拉开了抽屉，从中拿出一份文件。
　　“我还有最后一个能力，也是我唯一可以用来战斗的能力……”
　　她再次挥动手中纸张，这一次没有复现曾经的景象，而是在两人惊讶的目光注视下，一位穿着黑色五分裤，白色短袖，一只手插着裤兜，另一只手中拎着一把消防斧的少女，从灰色雾气中走了出来。
　　是由卢素婷变化而成。
　　宁竹一眼就认了出来。
　　“黎音？”
　　而且还是临海大学时候的黎音，穿得要多朴素有多朴素，要多随意有多随意。
　　不过有女朋友以后就不一样了，现在天天都被打扮得可可爱爱。
　　这次不用她说，两人已经明白了她最后一个能力。
　　收集他人的资料，来复现那人的能力和战斗力。
　　可以说，这个能力很强，上限非常高。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　只是不知道她能复现到什么程度，能否连战斗经验和技巧一并复制。
　　卢素婷马上就给出了答案。
　　对于这个问题，她无奈地一叹：“不能，我只是空有能力，完全不知道该如何战斗，所以才是最不擅长战斗的完美掌控者。而且……”
　　她抬头看向黎音的方向，又看了看自己手中的斧子，再次叹了口气：“我完全不知道你为什么会这么强，这把斧子为什么能无坚不摧。所以，我只能变成你的样子，完全没有你的能力……”
　　黎音耸耸肩，要是噩梦之神的能力这么容易就被复制，那她也不会被称为噩梦之神了。
　　可即使这样，卢素婷的能力仍然不容小觑。
　　谁知道她的档案室中存有多少强者的资料，这些她全都可以随意使用。
　　就算不用这些能力，她的资料库空间也是独立于世界之外，很难被人找到，也很难有人能进得来。
　　只是……
　　她看向面前这位已经重新变回普通女孩模样的卢素婷，心中不禁有些感慨。
　　这人，好像真就一点都不会战斗啊，而且还有点宅，也有点社恐……
　　卢素婷显然已经知道了黎音找自己的目的，带着两人来到一处标有《藏区邪神》的档案柜前，翻找那时的资料。
　　不得不说，谢云霄那家伙虽然一肚子的小心思，但办事效率是真的高。
　　从常涵事件、东盛村、上元市古寺事件都能看得出来。
　　卢素婷已经拿出了文件，将其中一份交给黎音，随后开始复现当时的场景。
　　黎音则是打开文件，低头看去，上面画着一只邪神。
　　体型庞大如山岳，十二足，头顶大锅，全身都是孔洞，仿佛是无数张嘴巴在无声地呐喊。
　　它的身体表面还覆盖着一层厚厚的鳞片，宛如金属，闪烁着诡异的光芒。
　　在它的周围，无数的信徒跪拜着，口中念念有词，仿佛在进行某种神秘的仪式。
　　卢素婷挥动着手中的纸张，灰色的光芒再次弥漫开来。
　　当视线恢复，黎音发现自己已经置身于一个陌生的环境中。
　　“百年前的能量波动我并没有亲身经历，但收集到的资料足够复现当时邪神的感受。”
　　三人低头看去，是一个阴暗的山谷，四周被高耸的山峰环绕，天空中乌云密布，随时都会降下一场暴雨。
　　这里是邪神的领地，山体上大大小小不规则的孔洞密布，风吹入其中发出凄厉的呼啸声，仿佛是无数冤魂在哭泣。
　　山谷中生活着一群邪神的眷族，他们祈祷、膜拜，为他们的神明献上一丝丝信仰之力。
　　而他们的体表，同样密布着鳞片与孔洞，仿佛是邪神的微缩版。
　　这些眷族在山谷中忙碌着，有的在采集山石，有的在照料着奇异的植物，还有的在进行着某种神秘的仪式。
　　邪神则是卧在山体的一侧，静静地养伤。
　　从千年前到现代，大部分邪神都背负着不知名的伤势。
　　研究员们认为，这些可能是来自邪神统治时代的纷争，由于邪神本体庞大，加之每一只邪神的能力都极其恶心歹毒，导致养伤的时间拉得极长，甚至长达数千年。
　　“要开始了。”
　　卢素婷出声提醒道。
　　她指向天空中，没过几秒，从某一方向突然爆发出一道极其恐怖的波动，仿佛要将整个世界撕裂，由远及近，无法观测，无法躲避。
　　邪神瞬间警觉，全身上下所有的孔洞全部张开，头顶的大锅更是竖起。
　　但在感知到那波动的强大时，又迅速匍匐在地，仿佛在极力隐藏自己，又好似在向那不可抗拒的力量臣服。
　　“拿好文件。”卢素婷再次开口提醒。
　　黎音照做，下一秒，她发现自己的视角变了，不再是旁观者，而是成为邪神的一部分。
　　她能感受到邪神的惊恐、无力、绝望，仿佛整个世界都在向它压来。
　　那股恐怖的波动如同无形的巨手，将它紧紧束缚，让它无法动弹。
　　而在这些神的内心深处，竟是还有一丝丝的愤怒。
　　它似乎，知道这股波动的主人是谁。
　　不然为何会对其产生愤怒？
　　波动接近了，邪神头顶的大锅张开，试着捕捉那波动带来的信息，可它却失算了。
　　它捕捉到的信息太过庞大、太过凝实、太过驳杂，瞬间就击碎了一位邪神的理智。
　　在理智破碎前，它看到了一个影子，就只是一眼，邪神疯了，疯狂地尖叫着，仿佛在向整个宇宙宣告它的恐惧。
　　周围的一切都被它破坏，眷族们惊恐地四处逃散，山谷中充斥着混乱与毁灭的气息。
　　当一切破坏殆尽，它缓缓恢复冷静，可它再也不是曾经的它。
　　这只邪神，脑中多了一个印记，与曹荣均在地洞中画出来的一模一样。
　　这不重要，重要的是，那股从世界上空一扫而过的波动，黎音也清晰地感觉到了。
　　同时也确定了一点。
　　上一代的噩梦之神所恐惧的东西，就是祂！
　　但有一点很奇怪，不知道是出了什么问题，或许是因为卢素婷收集的资料有误，又或者是什么其他原因。
　　黎音竟然感觉到，那波动似乎对自己并无恶意，甚至说很亲切。
　　如果非要找一个相似的感觉，竟是有点像亲人在呼唤自己。
　　为什么呢？
　　该不会这个所谓的噩梦之神，是赌气离家出走的叛逆少女吧？
　　黎音都被自己这个想法逗笑了。
　　这怎么可能？不然祂又为何会企图以假死，甚至舍弃自己原本强大的身体，来摆脱那所谓的命运？
　　命运，又是什么？
　　缓缓脱离卢素婷的能力，黎音闭目沉思。
　　她想起了余允儿给自己打电话求助那一晚，张教授所说。
硫林　（二）二」〒彡死疤〣〄把（四）绫梦　　地球，是一个生态缸。
　　第245章 动身与试炼空间
　　赵景荣的办公室内，黎音和宁竹坐在沙发上，旁边还站着谢云霄、叶不凡和端木嵩。
　　作为第三批访问的人员，由黎音带队，到那边不用接触当地的官方人员，直接与苗妙妙接洽，开始后续的行动。
　　第二批的两位完美掌控者已经先一步出发，他们是用来迷惑官方视线的人，用来隐藏黎音等人的行踪。
　　黎音也明白赵景荣这样安排的目的。
　　很简单，自己的身份没人知道，即使异常局内部也很少有人清楚这位新晋的完美掌控者。
　　让自己来执行秘密任务，再合适不过。
　　不过最主要的原因自然是，实力强大。
　　赵景荣将一份文件放在了茶几上，笑道：“很巧，那边的相关部门联系到了我，请求一起处理克雷安岛上的邪神，所以我就先让他们过去了。”
　　黎音乐了：“嘿，在这个时间节点，他们弄这一出，不是调虎离山吧？或者把咱们人骗过去，搞起玲b@a(五飼柳拔妻⑺什么阴谋。”
　　黎音能想到的，赵景荣自然也能想到。
　　不过他的选择是，兵来将挡，水来土掩。
　　那边有黎音〉漆 〴5陾⒊〭⊙「事诌奇⒊〝丝在，绝对不会有问题，这是他从近期几次事件中总结出的信任。
　　至于国内。
　　这就是他把叶不凡派过去的原因。
　　会飞，能载人飞，还能吃到苗妙妙的加速。
　　一旦有什么风吹草动，他们两个配合能够直接把黎音送回来，还能出什么问题？
　　不过他并不知道，黎音最近掌握了通过噩梦生物重新凝聚身体的能力。
　　真要出什么事，瞬间就能回来。
　　“我们要去哪座、QUN芭厁⊙揪另〬棋氿邬〇爸城市？你有目标了吗？”
　　“塔拉哈西，东南边的一座城市。”
　　“你查出什么了？”
　　“是苗妙妙，你们这次的目标，很可能就在这里。”
　　黎音还没说话，身后的几人已经聊起来了。
　　“塔拉哈西是哪？没听说过啊？我还以为要去纽约呢。”
　　“泥嚎，沃是来揍泥的！吃我骑士踢！”
　　“这是日本口音，你个笨蛋！”
　　“抱歉谢姐，我一天学没上过。叶兄，你初中毕业，肯定会说英语，到那边就靠你了。”
　　“无碍！英语之道，于我而言，信手拈来！豪啊游，艾姆fine……”
　　听着后面闹哄哄的声音，黎音一个头两个大，总感觉自己队里都是一群问题儿童。
　　赵景荣却是乐呵呵地看着这一幕。
　　他们都是未来异常局的顶梁柱，能够像这样如同普通人一样打闹，何尝不是一种对身份的认同呢？
　　宁竹也在拿手机查，她同样没听说过这座城市。
　　不查不知道，一查差点笑出声。
　　佛罗里达州的州府，这个地方即使不了解那片土地估计也听说过。
　　毕竟乐子比较多。
　　“要说的也就只有这么多，剩下的到了那边妙妙和与你们讲，另外……”
　　赵景荣从下面拿出几张身份证，放在桌子上：“这是你们临时身份，别忘了带上。”
　　他说的你们不包括黎音和宁竹，主要是后面的三个人。
　　因为他们都是完美掌控者候补，即使藏得再严实，也绝对不可能天衣无缝。
　　既然是秘密潜入任务，自然要用新的身份，甚至新的脸。
　　至于黎音两人，没人知道她俩是谁，直接坐飞机过去就行。
　　五人中午一起吃了顿饭，下午再来见面的时候，谢云霄他们三个已经换了一副模样。
　　谢云霄变成了一副学生打扮，被套上了裙子，看起来非常清纯；叶不凡伪装上了成功人士，穿西装打领带，好像房产销售；端木嵩则是穿着一身休闲装，看起来像是一位年轻的创业者。
　　就连宁竹第一时间都没认出对方的身份。
　　不过认出来的时候直接笑弯了腰，尤其是叶不凡的大油头，简直太有喜感了。
　　谢云霄则是一脸的不情愿。
　　她这辈子都没穿过裙子，现在却要以这种形象出现在众人面前，让她感到十分不自在。
　　看着她的窘态，黎音心中那叫一个爽啊。
　　终于有人能理解自己的心情了！
　　他们分两拨去前往，叶不凡和端木嵩是以商务考察的名义，黎音三人则是旅游签证，等到了那边再会合。
　　叶不凡他俩已经上飞机了，一路还在那里讨论自己中二幻想设定里的战斗力，热火朝天，不可开交，没做一点符合人设的事情。
　　谢云霄不禁为自己的两位战友表示担心。
　　坐在机场商务座的贵宾厅中，谢云霄无奈一叹：“其实我都准备去进行下一轮训练了。这次与曹前辈的一战，让我深刻地意识到自己与真正的完美掌控者之间的差距，得继续努力。”
　　宁竹有些好奇：“那你为什么又出来了？”
　　谢云霄嘿嘿一笑：“毕竟是去那边搞事情嘛，你们也知道，我以前是军人，等这一天等了好久了。”
　　黎音两人都表示理解，而且她们同样极为感兴趣。
　　“这次要飞十几个小时吧？谢云霄，飞机上带我进一次试炼空间，怎么样？”
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　谢云霄惊讶：“不怕出不来吗？”
　　“没事，我自有办法。”
　　办法很简单，如今的身体只不过是本体噩梦之神的意识投影，真正的意识还是噩梦之神的身体之中，想出来就只要切断联系，重新降临意识到身体中就OK。
　　谢云霄见她这么自信，也没有拒绝：“不过我不能陪你一起进去，不然我可能会直接开启下一次试炼，出不来。”
　　“没问题。”
　　时间到了，三人登上飞机。
　　有异常局给报销，自然买了最好的机票。
　　随着飞机缓缓升空，三人正式踏上了前往塔拉哈西的旅程。
　　宁竹显得有些兴奋，她还是第一次出国，而且还是去执行某种特殊任务的，更重要的是，自己如今一身实力得到极大地加强，很想找个敌人来试试，自己强大到了何种地步！
　　黎音则是躺在座位上，按照谢云霄的指示，拿出了自己那颗曾经寄宿了意识的水晶。
　　谢云霄犹豫了一下，同样取出了自己的核心，闭上眼睛，将自己的一些意识收回到核心之中，随后睁开眼，与黎音的核心接触在一起，引导了一些什么东西进入黎音的脑海。
　　顿时，周围的世界仿佛被一层无形的膜隔绝开来，黎音发现自己身处一个由纯粹意识编织的奇异空间之中，四周是一片无垠的虚空，星辰如尘埃般点缀其间，却又不似真实宇宙那般冰冷孤寂，反而透着一股温暖而神秘的光芒。
　　有些像自己的本体。
　　黎音选中其1陾〇拔污霖V 玖氵 锍⑼铃萌中的一个光点接触，意识瞬间被拉了进去。
　　再次睁开眼，低头看去，下方是一座繁华的城市，高楼林立，车水马龙，霓虹灯在夜色中交织成一幅绚烂的画卷。
　　但建筑风格却与地球上任何一个文明都不同，这座城市仿佛是从另一个维度剥离出来的画卷，既熟悉又陌生。
　　街道两旁的建筑，以奇异的几何形状排列，表面覆盖着流动的光泽，宛如活物般呼吸着。
　　无论是车子、服装、还是行人的举止，都与地球的人类文明有着区别，但又有着一丝莫名其妙的相似。
　　这就是试炼空间吗？
　　黎音握了握拳头，闭上眼睛感受本体的存在。
　　没有任何阻碍，意识回归，重新投影到飞机上的本体，睁开眼睛，对上两双好奇的大眼睛。
　　谢云霄有些惊喜，没想到真的能顺利回来，那下次能不能带我回来？或者带我进去做任务？
　　宁竹则是迫不及待地问道：“黎音，那里面是什么样子的？好玩吗？”
　　黎音在回来前，试着用噩梦之神的能力来定位试炼空间的位置，但得出的结论却是，就在那颗水晶中。
　　这就有些奇怪了。
　　难道那不是一个完整的世界吗？
　　……
　　谭辛，只是生活在城市中的一位普通公司职员，每天的生活就像是被设定好的程序，规律而乏味。
　　早晨被刺耳的闹钟唤醒，匆忙洗漱后，挤上拥挤的公共交通工具，前往那栋高耸入云的办公楼，开始一天的工作。
　　他的工作并不复杂，却也并不轻松，日复一日地处理着堆积如山的文件和数据，偶尔的闲暇时间也被无尽的会议填满。
　　今天也是一如既往的普通一天，坐在自己狭小的格子间里，面对着电脑屏幕，手指在键盘上飞快地敲击着，仿佛在进行一场无声的舞蹈。
　　用力伸了个懒腰，走向饮水机的方向，同时拿出手机准备看看新闻。
　　可就在这时，门外传来了极器刺耳的尖叫声，凄惨、绝望，仿佛是地狱之门被猛然推开，释放出无尽的恐怖与混乱。
　　谭辛的手一抖，手机差点滑落，他愕然地望向门口，只见同事们也纷纷停下手中的工作，面露惊恐之色，纷纷向窗边涌去，想要一探究竟。
　　他也犹豫着跟了上去，趴在窗边，他看到了什么？
　　窗外，无数的大楼正在发生恐怖的畸变，钢筋变为骨骼，水泥变为血肉，玻璃化为巨口，不断地发出嘶吼。
　　不只是大楼，车子、树木、街道，甚至是人，全都在发生不可控的畸变，整个世界仿佛被一股无形的力量所扭曲。
　　那些原本熟悉的事物，缓缓由正常跌入噩梦。
　　城市，正在化为一只巨大的、不可名状的怪物，它的身躯由无数扭曲的建筑和生物融合而成，每一寸都散发着令人窒息的恐怖气息。
　　天空被厚重的灰霾遮蔽，阳光无法穿透，整个世界都在向着不可名状的方向发展。
　　就连他脚下的大楼也开始震颤，仿佛成为那怪物身体的一部分，正缓缓蠕动着，要将他吞噬。
　　谭辛的心脏狂跳，恐惧如寒冰般蔓延至全身，他刚要逃，手机却传来了消息。
　　是他朋友发来的，一张照片。
　　照片中，一道模糊的身影漂浮于天空之上。
　　他没看清那人的相貌，没人能看清，甚至看不清那是什么，是人？还是其他的生物或者是某种超脱于常识之外的存在？
　　无法观测，无法理解，只有那份恐怖，直透人心！
　　谭辛疯了，所有人都疯了，与这座城市一同走向不可名状的深渊。
　　而在城市之外，无数扭曲的怪物正在奔逃，那些怪物形态各异，却无一不透露着极端的恐惧与疯狂。
　　它们有的如同巨大的昆虫，肢体扭曲细长，身上覆盖着黏稠的液体；有的则像是融合了多种生物的畸形体，眼睛突出，嘴巴裂开到耳边，发出震耳欲聋的哀嚎。
　　这些怪物前一秒还在围攻城市，下一秒却四散奔逃，似乎在逃避着比它们更加可怕的存在。
　　噩梦之神，降临！
　　第24锍林（二）尔③斯岜⒏逝6章 试炼空间的谜团
　　黎音和两人讲述了一下自己所见的城市。
　　宁竹对于那个与地球风格完全不同的世界很是好奇，准备一会儿问问谢云霄，自己能不能进去看看。
　　而谢云霄心里想的却是：果然和我们不同。
　　随后她也和黎音讲述了自己等人进入试炼空间时的情况。
　　“你说的虚空、光点我没见过，也没听其他人说过。我们进入试炼空间之前，会先经历一段回放，就好像是在看某个人的记忆。等记忆结束，我们就会出现在试练空间之内。每一次都不同，有的是残垣断壁，有的是茂密森林……我也遇到过一次黎音你说的那种风格的城市，只是不知道是不是你看到的那座。”
　　宁竹更好奇了：“你们是扮演那个世界的某个人吗？身边的会不会有认识的人？”
　　“会。”谢云霄点头确认，不过随即又摇头：“那个世界很奇怪，有的人很聪明，和我们人类一样。但也有很多好像游戏NPC一样的存在，只会去做既定的事情。更奇怪的是，那些聪明的人不会觉得这样很奇怪，只会觉得身边的熟人就是那副样子，没什么大不了的。”
　　黎音猜测：“试炼空间会不会是某个人，或者什么东西的执念？类似恨鬼那种。”
　　谢云霄点头：“是有可能的，比如秦莜和我说过，她曾经有一次经历的试炼空间就是如此。虽然是一个世界，但里面有很严苛的规则，只要触发，就会当场死亡。那场试炼她用了一个半月，召集了很多推理能力强的研究员一起研究，才将其攻克。但这又不是全部，如我之前所说，试炼是不同的，有日常、有打怪、有解密、有生存……但无一例外，如何通关，要做什么任务，都需要我们自行发掘，所以想要通关一次才很难。”
　　宁竹更感兴趣了，这种没有危险，又很有趣味性的挑战，简直和玩游戏一样！
　　虽然她没咋玩过游戏。
　　“那你们完成试炼是怎么增强实力的？”宁竹好奇地问道。
　　“会有一股能量通过那边的身体反馈到核心之中，累积得多了，就能激活能力，增强各项属性。”
　　黎音这时开口问道：“你们遇到过重复的试炼吗？”
　　谢云霄摇头：“从来没有，只有世界观相同，其余完全不同。”
　　这个试炼空间，还真够神秘的。
　　不过，既然我能随意进出，不受任务设定和试炼的束缚，想调查清楚也只是时间问题。
　　又和两人聊了一会儿，黎音重新躺回椅子上，再次进入试炼空间。
　　虚空与光点浮现眼前，可她却有些傻眼。
　　完蛋，忘记之前接触的是哪一个了……
　　想了半天也没想起来，最后只能随便选择了一个。
　　随着白光闪过，睁开眼睛，面前一片荒芜，四周是无尽的荒漠，黄沙漫天，天空呈现出一种诡异的橙红色，仿佛夕阳被永久地凝固在了这片天地间。
　　与上次的城市之景变化实在太大，让黎音一时间都有些愣神。
　　没等她有什么动作，周围的沙子突然开始躁动！一时间，狂风四起，仿佛有无数猛兽在沙中狂奔！
　　不，是真的有！
　　飞在天空之上的黎音看到，地面无数只形态各异的扭曲怪物从沙中涌出，它们的身躯在狂风中扭曲，不断地向四周奔逃。
　　黎音一愣，不是来攻击我的吗？它们在逃什么？
　　顺着它们逃跑的中心，向下看了看。
　　哦？是我的脚下？
　　黎音随手在指尖凝聚一道能量轰向地面，霎时间，大地颤抖，沙尘四起，一条巨大的裂缝在脚下蔓延开来。
　　可下面并没有东西。
　　也就是说，它们是在远离我？
　　黎音伸出一只手放在眼里，随即恍然。
　　自己现在不是人类黎音的形态出现，而是噩梦之神。
　　难怪这些怪物都在逃离呢，可她并不想让这些怪物逃走，因为刚才那一下，自己竟然从它们身上获得了一些能量。
　　看着那些数量庞大的怪物群，黎音嘴角勾起一抹残忍的微笑。
　　手向下一按，整片沙漠尽数被她转化为了噩梦生物，无数血肉巨口在荒漠中张开，吞噬着一切逃窜的生命。
　　在噩梦之神的掌控下，荒漠变成了一片血肉的海洋，骨刺、利爪、触手、尖牙……一切能够想象的恐怖都在这片土地上肆虐。
　　与它相比，那些逃窜的扭曲怪物与小动物无异，既温顺又可爱。
　　沙漠边陲，一座小城静静地矗立着，没有任何现代化的建筑，看上去更接近古代的城池。
　　因为既要抵御风沙，又要对抗随时可能出现的怪物攻击，小城的居民们早已习惯了这种艰苦的生活。
　　恶劣的环境造就了他们坚韧的性格，不会轻易屈服于命运的安排。
　　然而今天，他们感受到了前所未有的恐惧。
　　在那覆盖了整片沙漠的恐怖存在之下，高大结实的城墙显得格外脆弱。
　　城中的居民们惊恐地望着窗外，目睹着那片荒漠逐渐被血肉之海吞噬。
　　他们从未见过如此恐怖的景象，仿佛整个世界都在崩塌。
　　城市的守卫者们纷纷拿起武器，试图抵挡这场突如其来的灾难。
　　然而，他们的努力在噩梦之神的力量面前显得微不足道。
　　武器击中那些噩梦生物，却无法造成实质性的伤害，反而被它们吞噬、同化。
　　城中的人们陷入了绝望之中，所有人都清楚知道，如果无法阻止这场噩梦，整个城市都将被吞噬。
　　可面对这宛如世界末日般的景象，他们又能做些什么呢？
　　然而，就在这时，一道身影落在了城墙之上，前方不断侵蚀的噩梦生物随着她的到来，竟是在停下了动作。
　　那是一个少女，穿着黑色短裤白色上衣，脚踩黑色的小皮鞋，白色袜子，黑发如瀑，一张白皙俏脸宛如陶瓷娃娃般精致，年龄不大，但那一双漆黑的眼眸却仿佛贯穿整个宇宙，深邃而神秘。
　　生活在沙漠边缘的人们何时见过这般精致的女孩？一时间竟然分不清那到底是人还是沙漠中流窜而出的其他生物。
　　黎音扫视下方一周，看着那些惊恐的面孔，心中竟是没有一丝的怜悯。
　　意识到这样不对，连忙整理心态，脸上露出一个温和的笑容，但语气依旧平淡，开口问道：“谁能和我说说，这里是什么情况？”
　　半个小时后，黎音对这个世界更迷茫了。
　　这座城市里，竟然没有一人去过外面，没有人知道其他城市，没有人见过外面的世界，更不知道这个世界叫什么、有多大。
　　那他们是怎么保证粮食充足？没人知道。
　　怎么保证水源的供应？也没人知道。
　　一切都很奇怪。
　　但他们确确实实是人，还活着，拥有记忆，拥有情感，有自己的亲人、朋友。
　　只有一点不同，黎音发现，自己在这个世界无法使用窥探记忆的能力。
　　无论是死亡的怪物、噩梦生物，都没有彩色光带飘出。
　　有些奇怪。
　　黎音看向面前的这些人，无奈一叹，自己总不能杀几个人做实验吧？
　　只能先离开了。
　　即使城中的人极力挽留，希望黎音可以留在这里保护他们，黎音仍旧头也不回地走了。
　　在天上急速飞行，她准备先在这个奇怪的世界逛一逛，找找有没有之前那种现代的城市，了解一下这个世界的情况。
　　可她飞了很久很久，甚至安排了大量噩梦生物向四周探索，可仍旧没有任何发现。
　　怪物倒是不少，甚至可以说密集得有些过分，几乎不用刻意去找，噩梦生物一路过，大片大片的扭曲怪物就会从各个地方涌出来，企图将它分食。
　　沙漠小城的疑点同样出现在了怪物身上。
　　它们不会互相争斗，却有着让人咋舌的密集程度。
　　那它们是怎么维持种群数量的？
　　飞了有一个小时的时间，能量拿了不少，可再没看见过一座城市。
　　黎音也觉得有些厌烦，便结束了这次探索。
　　再次动用能力，创造出了大批的噩梦生物继续向外探，遭遇怪锍 灵貳陾衤三⒋紦 把 是物就全部杀掉，发现人就在原地等待。
　　随后调动本体力量，返回了飞机上的身体。
　　此时宁竹正一脸失落地看着窗外，刚才谢云霄试着带她进入试炼空间，但是失败了。
　　看来自己的晶石就算与完美掌控者核心的作用差不多，但确实是两样东西。
　　见黎音又回来了，两人上前询问情况。
　　对于她说的沙漠，谢云霄瞪大了眼睛：“我第二次训练的地点，就在沙漠！我记得那里有一片小绿洲，我的任务就在那里，要去救一个人。沿途的怪物非常多，而我就只是一个强壮一点的普通人。那一次足足用了我半年时间才通过，简直是一场噩梦。”
　　宁竹又问出了奇怪的问题：“谢姐，我听黎音说，你们的试炼好像都会弥补一些性格上的缺点，这次救人给你带来了什么？”
　　谢云霄皱眉沉思，最后却是摇头：“让我现在对沙漠厌恶到了极点，看到就想吐！不过从这次试炼，我获得了火焰的能力，不知道与沙漠有没有关系。”
　　黎音有些惊奇：“你们获得的能力和试炼有关吗？”
　　“没关系啊，我开玩笑的。”
　　黎音：“……”
　　这家伙一开始的高傲去哪儿了？现在怎么越来越欠揍了？
　　“对了，黎音你从沙漠大概飞了多远？”
　　黎音想了想：“在那个世界我的飞行速度非常快，远超现实，具体速度我不知道，但一个小时下来，应该能飞上千公里。但我周围仍旧是戈壁风景，没有丛林，没有人烟。”
　　“也就是说，那个世界要么全是沙漠，要么太大，上千公里只是冰山一角。”
　　她对试炼空间的好奇也被勾了出来，按照黎音的发现开始分析：“黎音你觉得呢？哪个比较可信。”
　　黎音摇头：“还有一种可能，每一个光点都是独立世界。这样的话，一个世界都是沙漠就合理了一些，两次所见的文明程度也可以解释得通。”
　　“黎音你觉得我第二次试炼的世界，是你这次探索的吗？”
　　“不知道，没办法探寻，太大了。”
　　除非我把本体直接拉到那个世界……
　　第247章 噩梦，弗莱迪
　　飞机在塔拉哈西的机场平稳降落。
　　三人拖着行李箱走下飞机，有说有笑，装得还真像三位来旅游的姑娘。
　　只不过三个人里面两个都不会说英语，看着周围的标识大眼瞪小眼，要不是有黎音带路，恐怕她俩连机场都走不出去。
　　现在黎音非常担心先来的两个人，放任那两个中二病在外面闯荡，真没问题吗？
　　不过事实证明，是她想多了。
　　这边自然有异常局的眼线，刚走出机场没多远，就碰到了一位开出租车的异常局特工，接上三人往订好的酒店方向而去，路上一句话都没说。
　　原因黎音也能猜到。
　　手指轻触车辆，快速寻找到了两个监听器。
　　她不知道是这位特工暴露了还是所有车辆都被撞上了监听，不过她没有拆掉监听器，那样做无异于打草惊蛇。
　　只是现在，她更担心叶不凡和端木嵩那两个家伙了。
　　他俩要是嘴上没有个把门的，恐怕那位特工也会被连累。
　　再看后排，不只是宁竹，就连谢云霄都趴在窗户上往外看，不时发出惊叹的声音。
　　她们自然不是在感叹这里有多么繁华，而是在感叹，路上怎么有那么多的奇葩？
　　尤其是瘾君子，没走出两公里，她们就已经看到了不下二十位。
　　这些人的特点很明显，要么如同丧尸一样在街道上游荡，要么好像尸体一样躺在角落一动不动。
　　除此之外，流浪汉也比比皆是，他们蜷缩在破旧的毯子上，目光空洞地望着天空，似乎在等待着什么。
　　城市的繁华背后，似乎隐藏着许多不为人知的阴暗面。
　　出租车驶入了市中心，高楼大厦林立，霓虹灯闪烁。
　　街道上车水马龙，行人匆匆。黎音注意到，尽管这座城市充满了活力，但人们脸上却带着一种难以言喻的疲惫和焦虑。
　　“这里的人们似乎并不快乐。”宁竹低声说道。
　　谢云霄摇头：“不，他们是快乐过头了。”
　　说完，她指了指路边的一条小巷。
　　好像在指那里开设的叶子店，实则是在示意宁竹看小巷中。
　　能看到，那里站着一个人，满脸都是血，好像脸皮被人撕了下去，嘴唇也消失不见，露出两排白森森的牙齿，配合裂到耳根的嘴角，仿佛是一张诡异的笑脸。
　　很明显，这不是人，而是一只——极乐鬼！
　　三人心中同时想到了这个名词。
　　谢云霄忍不住多看了几眼，那是她从国内应对异常这么多年都没见过的奇异个体。
　　不是这只极乐鬼有多罕见，而是在国内极乐鬼本身就很罕见，甚至说是绝种了。
　　毕竟快乐到死的这种死法，听上去就很离谱。
　　不过这边确实多，甚至说是泛滥。
　　从机场到酒店，足足发现了四只，简直不可思议。
　　下车，宁竹都有些难以置信，小声问谢云霄：“这些鬼不害人吗？”
　　谢云霄也摸不着头脑：“怎么不害人？对于普通战斗员来说，这种鬼还很难处理呢。”
　　“那为什么没人来处理？”
　　“不知道……”
　　初来乍到，她可没心情帮这边的官方处理麻烦。
　　制造麻烦还来不及呢。
　　将行李放在酒店，谢云霄和宁竹没有立即开口，看着黎音，等待她的排查。
　　黎音展开噩梦领域，轻松在酒店里找到三个针孔摄像头，并将其转换为了噩梦生物，继续守在原处。
　　“好了，可以了。咱们现在要怎么联系苗妙妙和叶不凡他们？谢云霄你带通讯设备了吗？”
　　谢云霄没有直接回答，而是抬起一条手臂，其上迅速被鳞片覆盖，随后张开，从血肉中拿出一台完美掌控者专用通讯设备，给苗妙妙发了条信息。
　　屏幕上很快收到了消息：“把门打开，等我。”
　　谢云霄照做，下一秒，三人发现自己已经来到了一处地下密室。
　　黎音嘴角抽抽：“你就这么把我们搬过来了？”
　　苗妙妙坐在一台电视机前，正在聚精会神地看着什么，没有回头：“没办法喵，这是最不容易被发现的办法，谁叫你们都不会隐身呢。”
　　谢云霄没有拐弯抹角，直接问道：“苗姐，你是不是已经发现这边的问题了？听部长说，我们的任务是捣毁他们的源头实验室，知道目标在哪儿了吗？”
　　苗妙妙没有回答，而是问了另一个问题：“你们看过猛鬼街吗？知道弗莱迪是谁吗？”
　　谢云霄茫然摇头，她除了在部队跟着偶尔看些纪录片和战争片外，几乎没看过电影，对电影也不感兴趣。
　　黎音也差不多，听说过没看过。
　　宁竹倒是点了点头，轻声道：“猛鬼街我看过，弗莱迪是那个让人在梦中无法逃脱的恶魔，他的存在让整个小镇的居民都生活在恐惧之中。不过苗姐，你突然提到这个，难道是说……”
　　“那就一起来看看吧，方便理解之后的行动喵。”
　　虽然谢云霄也已经猜到了一点对方的能力，但还是听话地乖乖坐在了苗妙妙身后，看起了电影。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　而黎音在听苗妙妙说起猛鬼街的时候，就差点笑出声。
　　等等！你和我说对方的能力是什么？梦中杀人？
　　呵，我还真是来对地方了，竟然能遇到同行，这不巧了吗？
　　不过她没说，毕竟自己真正的能力和身份只有阿竹知道，她也只想让阿竹知道。
　　至于这次的对手，看样子会有些好玩了。
　　因为几人是下午上的飞机，飞了十七个小时，现在已经是晚上，电影屏幕上的光影交错，营造出一种诡异而压抑的氛围。
　　随着剧情的深入，弗莱迪那标志性的形象逐渐在众人心中勾勒成形，他那在梦境与现实间自由穿梭、以恐惧为食的能力，让即便是久经沙场的谢云霄也不禁眉头紧锁。
　　当电影结束，谢云霄第一个开口询问：“苗姐，你的意思是说，这边正在实验某种能在梦中杀人的战士？”
　　苗妙妙没有点头，也没有摇头，而是说道：“不清楚喵。但我亲眼看到，有四个人死在了睡梦中。死法一模一样，全都是脸上带着笑，嘴角咧至耳根，如同被无形的力量撕扯。”
　　“极乐鬼？”宁竹脱口而出。
　　苗妙妙看了过来，点头：“对，你们发现了吗？这边的极乐鬼非常多，而且没人处理。为什么呢？他们没发现吗？不可能，这些极乐鬼绝非自然产生，甚至可能与近段时间叶子合法化浪潮脱不开关系。”
　　谢云霄面色凝重，开口道：“有人在利用这种方式，以人为材料制鬼，极乐鬼！”
　　“对！”苗妙妙打了个响指：“我听老赵说了，国内出现了境外势力捣乱，是漂亮国人，半人半鬼的恶心东西。这和我调查得差不多，这边最近的研究方向就是鬼与人的结合。”
　　“他们怎么让鬼老实地接受人类意识？而且鬼似乎达不到那样的实力吧？”
　　“这就是我们要调查的事情。从之前他们对我国态度改变可以看出，对于这个新技术，漂亮国似乎很有信心，甚至在他们心中，最终的成品或许不弱于完美掌控者，甚至更强。”
　　谢云霄皱眉：“有可能吗？”
　　“不知道喵。”苗妙妙摇头：“在临海事件之前，我完全想象不出有什么力量可以超越完美掌控者。可看到那位黄阿姨，以及最终的两位神秘存在，让我还觉得，或许他们真能做到。”
　　这是国家不愿看到的，所以才有了这次行动。
　　要么将对方的人连同技术全面铲除，要么将人和技术带回去，归为己用。
　　看似阴险，但这种事情在国际竞争的大背景下，很常见。
　　况且，这种用人炼鬼来增强国家战力的手段，实在有伤天和，作为国际人道主义大国，在不干涉他国内政的前提下，有义务阻止这件事情的发生！
　　“对了苗姐，何叔那边现在怎么样了？与漂亮国这边的人一起对付邪神，我真怕他们会背后捅刀子。”
　　苗妙妙摇头：“还没开始，等那边动手，我们就行动。至于这段时间，都别睡觉，我怀疑一旦睡着，‘弗莱迪’就能察觉到我们的踪迹。”
　　说完，她拿起遥控器，在屏幕上切换到了一个新闻频道，上面是国务卿在发表讲话，名叫霍尔.莱维，是一位看上去五十多岁的中年人，一头金发，眼神锐利，正慷慨激昂地对着镜头阐述着国家的政策与未来愿景。
　　在看到电视中的男人时，黎音眼神微微一凝，脑海中自动跳出了一幅画面。
　　当初对房朔之说出那句话的人，与眼前的国务卿竟是有着七分相似。
　　只是随着时间过去二十年，他又老了一些。
　　所以说，这次的事件，不仅牵扯到了漂亮国官方和全知神教，甚至连归一教都参与进来了？
　　事情变得有趣起来了啊……
　　第248章 国务卿的计划
　　黎音拿出手机，搜了一下这位国务卿fr弍零⑧（五）球镹衤三翏久的个人信息。
　　由于是公开人物，在网上很容易搜得到，除了政治生涯的详细介绍，还夹杂着不少关于霍尔·莱维家族背景的报道。
　　其中包括他的信仰。
　　和大部分漂亮国人一样，他是一位虔诚的基督教信徒，经常出席各类宗教活动，并在多个场合强调信仰对于国家和社会的重要性，从未在任何场合提及过其他信仰。
　　很显然，即使在这里，邪教仍然是一个秘密。
　　今年是他当国务卿的第二年，这个职位自然是随着总统的上任一起被提拔上来的，在这之前，他是一位在参议院内颇具影响力的议员，以其强硬的立场和精明的政治手腕着称。
　　关于他的个人生活，媒体报道则相对保守，除了偶尔的慈善活动露面，他几乎从不公开谈论自己的家庭或私人事务。
　　除此之外，他背靠着一个家族企业，是一家生物制药公司，旗下四个研究所，分别专注于基因工程、神经科学、再生医学以及生物防御技术，又两家都在佛罗里达。
　　苗妙妙一直关注着黎音的动向，看她拿着手机搜资料，也凑了过来：“黎音，你对他感兴趣？”
　　黎音点头：“你调查过这个人吗？”
　　“没有，他是负责外交的，与我们这次调查的事情应该没什么关系吧？”
　　“不一定，他家族企业有四间研究所，且最近都在做治疗失眠、精神问题或者植物人之类的研究，说不准会不会与这次事件有关。只是……这种范围的研究，按理来说应该是国家的研究院负责吧？私人企业能够参与吗？”
　　苗妙妙点头：“不一定，这边的国情不一样，私人企业在科研领域拥有较高的自由度，尤其是那些与政府关系密切的大企业。霍尔·莱维家族的生物制药公司，凭借在生物技术领域的深厚积累和广泛的人脉网络，很可能获得了某些特权或资助，得以涉足这些敏感且前沿的研究领域。”
　　“那这几家实验室在咱们的调查名单上吗？”
　　“不在。”
　　“为什么？”
　　“不够格。”苗妙妙解释道：“虽然这四所实验室也算是比较厉害，但与真正的国家级科研机构相比，它们还是显得有些稚嫩。况且能够弄出那种东西的地方，我不觉得是普通的民间实验室，大概率在军方之中。而且这几所实验室的幕后之人是国务卿，总统不会允许他在自己眼皮子底下弄这些的。”
　　黎音点头，但并未同意她的说法，而是看向她的眼睛，问道：“苗姐我问你一个问题，你知道‘世界的真相’是什么吗？”
　　苗妙妙点头：“当然知道喵。是邪教的暗语，一条加密的信息。不过具体是什么意思我也不清楚，当时调查的时候给我的感觉就是只可意会不可言传，只有有缘人能够理解，而且只要理解的人就会选择加入邪教。很显然，我理解不了。”
　　“我也是……”
　　“所以你的意思是说，这个国务卿，和邪教有关？”
　　黎音点头：“当时在房朔之的资料中，我看到过这个人的照片，他就是诱骗房朔之加入邪教的人。”
　　“所以说，国务卿是邪教的人？”
　　想到这里，苗妙妙只感觉头皮发麻。
　　邪教竟然都已经渗透到了这个国家的最高层，如果真的是这样，街道上那些宛如丧尸一样的普通人、叶子合法化、大批量制造极乐鬼，以及可能正在进行的惨无人道的人体实验，就都解释得通了。
　　另外……
　　“如果国务卿是邪教徒，那以他们的手段，如今的总统以及内阁……”
　　苗妙妙没有继续说下去，但后面的几人都已经知道了她的意思。
　　这个国家，或许在两年前新任总统上台，就已经不再是那个曾经以自由与民主为傲的灯塔国，现在的它，已经是邪教为了完成某种目的试验田。
　　“难怪这些年我一直觉得漂亮国越来越不对劲，种种社会现象和政策调整，都透着一种说不出的诡异。以前我们总以为那只是政治斗争的结果，或者是经济全球化的副作用，现在看来，背后恐怕有更深层次的原因。”
　　宁竹回忆起曾经的种种疑惑，心中不禁泛起一阵寒意。
　　快乐教育、种族对立、性别战争、叶子合法化……每一项政策的背后，如今细想下来，目的都是为了让底层民众沉浸在无尽的混乱与麻痹之中。
　　快乐教育愚民，用叶子合法化来让底层民众永远沉浸在虚幻又极致快乐中，种族对立和性别战争则是为了制造社会分裂，削弱民众的团结与反抗意志，同时让人们的思想和情绪越来越极端。
　　而极端的情绪就可以用来造鬼。
　　甚至害怕底层人口不够，开放移民政策，吸引那些渴望逃离动荡与贫困的人们，实则将他们一步步引入精心设计的陷阱之中。
　　如果这一切都是邪教，是那位叫霍尔的国务卿的计划，或许这一切早就已经开始了。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　在众人对这个话题展开讨论的时候，黎音派出去的空气噩梦生物已经在全城范围内展开了搜索。
　　它们穿梭在大街小巷，标记每一个陷入沉睡之人的情况。
　　随着噩梦生物不断增殖，黎音的可视范围也越来越大。
　　直到覆盖全市，她确定了一点。
　　这个国家正在执行的计划，根本就没把底层人当人！
　　在她的调查中，所有陷入诡异沉睡的，全都是社会底层的民众，像那些富人区、政治中心或是高科技园区，却几乎未曾发现类似的症状。
　　如今的街道治安简直好得离谱，没有任何暴力事件，没有喧嚣的街头抗议，只有一片死寂。这种异样的氛围，更像是暴风雨前的宁静，让人感到压抑。
　　“苗姐，你亲眼看到过有人在睡梦中死去对吧？他们变成极乐鬼了吗？”
　　苗妙妙摇头：“没有，你应该知道，大部分鬼都不是人变的，而是大量极端情绪聚集后的产物。或许他们只是极端情绪的组成部分，而不是全部。”
　　虽然事实是这样的，但黎音不这样想。
　　邪教有用人直接制鬼的技术，比如当时的酒店鬼一家，后来的郑兰、胡蝶，都是被邪教使用某种手段直接从人变成了鬼。
　　想必这个技术也会用在这里，不然就算黎音都得替他们觉得浪费。
　　但如果真用了，那些鬼如今在哪里呢洱诌 淋⒌I II爸奇〻①san？
　　他们制造这么多鬼，又是要做什么呢？
　　这两个问题黎音的心中都有猜测，既然那些人死在梦中，或许鬼也会留在那边的世界。
　　至于制造鬼是要做什么，当初融合了整座小镇居民的李慕依可以给出答案。
　　一个小镇数万人的融合，都让她强大到了那种程度，如果是一个国家，上千万人呢？
　　不过李慕依强大是因为她本身强大，但谁也不能保证，那样的黑色晶石真的只有两颗。
　　鬼神……
　　宁竹小声在黎音耳边问道：“你在想什么呢？”
　　“我在想，能不能找到‘弗莱迪’梦境世界的入口，进去看看，毕竟我是……”
　　黎音朝她眨眨眼，没有继续说下去。
　　宁竹忍俊不禁：“被你找到他可就倒霉了。”
　　苗妙妙站起身，朝着黎音三人招招手：“好了，今天就到这里，明天中午我会去找你们，正式开始调查，现在送你们回去。”
　　如果不回去，恐怕会被怀疑。
　　不过这个时间，酒店也不会有人去怀疑他们。
　　原因很简单，都在睡觉。
　　苗妙妙先是消失在原地，去把门打开，随后再将三人运回去，一气呵成，在加速减速能力下，别说人眼，就连监控都拍不到她。
　　躺在床上，黎音思索着在这里看到的种种。
　　尤其是被当作材料的普通人，他们一无所知，依然沉浸在被政府允许的虚假快乐之中，不在乎未来，也没有未来，不知道哪一天就会和苗妙妙看到的几人一样，在睡梦中快乐地死去。
　　或许会成为路边的一只极乐鬼，或许会成为某种养分，供幕后之人成为堪比，甚至超越完美掌控者的存在。
　　这一过程需要多少人死亡，黎音不知道，但她很清楚完美掌控者的诞生需要多么庞大的能量。
　　如果按照当初的李慕依来计算，几百万只鬼加在一起远远不够。
　　几百万……
　　黎音长舒一口气，闭上眼睛感受噩梦生物的所见所闻。
　　这个晚上，又有三十四人死亡，与苗妙妙描述中的一致，脸上全都带着快乐的神色，在睡梦中无声无息地死去。
　　控制噩梦生物与其中一人头顶的光带接触，想要看看她生前的记忆。
　　却一无所获。
　　长时间吸叶子，早就将她大脑破坏得千疮百孔，以至于所有记忆都很模糊，除了吸叶子时带来短暂的快乐以外，没有任何事情能够在她的脑海中留下较深的印象。
　　不对，也有一点，就是这人觉得不过瘾，想要追求更刺激的。
　　真是自己往火坑里跳。
　　对于这种人，黎音突然就没那么同情了。
　　自己去追求那种东西，死了也是活该！
　　只是，梦境世界的入口在哪呢？如果我睡着，能不能进去？
　　黎音没有选择尝试，怕因此打草惊蛇，将处理事件的时间无限拉长。
　　自己可没那么多的时间。
　　不如直接找到本体将其解决，一了百了。
　　而本体的线索，绝对就在国务卿那里，他不可能不知道。
　　直接杀了对方可能不好，收集证据又太麻烦，等他先露出破绽吗？
　　这家伙绝对会在这几天内开始有所行动，不然解释不通为何突然要与国内联合，去对付一只从诞生到现在都没有任何行动的邪神。
　　他的目标要么是完美掌控者，要么是邪神。
　　或者两者都是他的目标，他要的只是能量。
　　等明天下午，联合作战开始的时候，或许就是他行动之时！
　　他会用什么招数对付完美掌控者？拉入梦境吗？他做得到？
　　即使做得到，那他真有能力拉我进去吗？
　　想到这里，黎音连忙将自己身上的能量都收回到了本体之中，只留一具强化过几次的身体，静静地等待鱼儿上钩。
　　随后和宁竹打了声招呼，闭上眼睛进入试炼空间。
　　第249章 小王警官的经历
　　国内，小王警官王琪姚，带着自己父母坐飞机来到了京城。
　　刘警官的葬礼已经结束，安顿好二老以后，带着一身疲惫回到了自己的老家。
　　早在临海毁灭的时候，父母就将她的电话打爆了。
　　别人或许会怀疑临海毁灭的真实性，他们只会担心女儿的安危。
　　在得知女儿正在为警局的前辈举办葬礼，不在临海以后，两人差点都要哭出来了，说什么都要去西北接她。
　　但考虑到最近不太平，王琪姚没有同意，而是在一切处理完以后回了老家。
　　她的父母都很开明，一直都在劝女儿不要再出去了，安安心心地留在家里，就算什么都不做，也只是多以一张嘴，自己的宝贝女儿还是养得起的。
　　听着父母用开玩笑的方式说出这些温暖而略带心酸的话语，王琪姚的忍了一路的眼泪终于还是流淌了下来。
　　临海没了……
　　自己的同事、朋友、前辈，还有那些素未谋面的陌生人，都在这场突如其来的灾难中失去了生命。
　　整个城市，曾经那么繁华，那么有生气，如今却只剩下一片废墟。
　　她现在很庆幸，庆幸自己父母当时拒绝了和自己一起去大城市，如果真的去了，恐怕自己如今已经一无所有。
　　对于父母的提议，她没有反驳。
　　现在她的是真的累了，而且黎音说的调令也还没下来，这段时间就在老家安安心心地陪着父母，享受久违的家庭温暖吧。
　　等调任下来，自己说什么都得带父母去京城。
　　在如今这个时代，她深知，没有任何一个地方比得上京城安全。
　　只是，父母似乎很不情愿。
　　老人的故土情结都很重，他们在村子里生活了大半辈子，街坊邻里、亲朋好友皆在此地，突然要离开去一个陌生的城市，让他们都很为难。
　　就算后来官方公布异常存在，他们都仍旧在踌躇。
　　女儿问起，他们的解释也很简单，自己在这里生活了一辈子，哪有什么异常？
　　说不定自己老家就是传说中的风水宝地呢？
　　看着母亲的笑脸，王琪姚却笑不出来。
　　见识过异常，也见识过异常局，让她对于那些东西的认知比一般人更加深刻。
　　到家的第二天她就对家乡进行了一番考察，这个村子距离最近的异常局都有二十公里，万一真的遭遇了异常事件，求援根本来不及，等他们到了，只能给父母处理后事。
　　可劝父母离开故土也不是容易的事情，得慢慢磨。
　　这件事一直到三天前才有了转机。
　　那天，王琪姚刚从镇子里回来，买了一些零食和父母爱吃的点心，又取了几个快递。
　　几天时间的休养，已经让她从紧张的心情中恢复过来，对于异常的担心也逐渐放下。
　　哼着歌下了客车，目送其驶向下一个村子，王琪姚往家的方向走去。
　　可今天很奇怪，村口的大树下没看到有爷爷奶奶在那里乘凉闲聊，也少了孩子们追逐打闹的身影，整个村子显得格外宁静，甚至有些空旷。
　　王琪姚心中升起一丝不祥的预感，加快了回家的步伐。
　　路过第一户人家，里面没有一点声音；第二户，仍旧没有；第三户……
　　她的心中隐隐升起不好的预感，零食和快递不知何时已经扔掉，紧握手中的金属球，这是黎音给她的‘法宝’，也是她的定心丸。
　　一路小跑，穿过熟悉的小巷，心跳随着每一步的接近而加速。
　　家门近在咫尺，但那股不安感却愈发强烈。
　　推开门，迎接她的不是父母温暖的笑容和熟悉的饭菜香，而是一片死寂。
　　家中空无一人，连平日里母亲最爱摆弄的花草也显得无精打采，仿佛连它们也感受到了这份不寻常的寂静。
　　王琪姚的心跳几乎要跳出胸膛，她迅速在屋内检查了一遍，每一个房间，每一个角落，都没有发现父母的踪迹。
　　前所未有的恐惧和绝望笼罩着她，她不敢想象最坏的结果，却又不得不面对这个可能。
　　“爸，妈！你们在哪里？！回答我啊！”
　　王琪姚的声音在空旷的屋内回荡，带着几分颤抖。
　　她用力地握住手中的金属球，那是她在异常事件中唯一的依靠，但此刻，它似乎也无法给予足够的安慰。
　　冲出家门，王琪姚开始在村子里疯狂地寻找，呼喊着父母的名字，但回应她的只有自己的回音和偶尔传来的风声。
　　她跑遍了整个村子，从东到西，从南到北，每一户人家，每一片田地，甚至村子的墓地都没有放过。
　　但无论她怎么寻找，都没有发现父母的踪迹，应该说，整个村子里一个人都没有，空荡荡的街道，紧闭的门户，连一丝人烟都未曾留下。
　　王琪姚大脑一片空白，心中只有一个想法：村子里，发生异常事件了……
　　可在真的确定这个想法以后，她却迅速冷静了下来。
　　急躁是解决不了问题的，当务之急是找到人，找到异常的位置，然后用黎音赠予的法宝，将其杀掉！
　　王琪姚的眼中闪过一抹狠厉。
　　她是警察，胆子本就不小，如今还涉及了她的父母，彻底激发了她心中的狠劲儿。
　　回忆着黎音当时的做法，拿出了手机。
　　不是联系异常局和报警，而是看信号。
　　村子中信号满格，网络也正常，很显然异常不在此地。
　　她又趴在地上，仔细检查着地面上的细微变化，目光锐利如鹰，不放过任何一丝异常。
　　泥土、落叶，甚至是空气中的味道，都成了她搜寻线索的媒介。
　　顺着地上残留的痕迹，她一路追查到了村后山林的边缘。
　　后山，平日里是村民们采药和捡柴的地方，此时却弥漫着一股不同寻常的阴冷气息，仿佛连阳光都被这片山林所排斥，无法穿透那层无形的阴霾。
　　拿出手机看了一眼，信号已经消失。
　　不对，这边原本就没信号，无法用这点来确定异常的位置。
　　那我应该用什么？
　　自己手中的饵料，就只有自己。
　　她大踏步地走了进去，同时将那颗铁球重新放回到口袋里藏好。
　　怕异常因为铁球上的气息而畏惧，不出来了。
　　山林间，鸟鸣声戛然而止，连微风都似乎凝固，空气中弥漫着一股令ba氵玲sd就溜柒jiu⑤岜君羊人窒息的压抑感。
　　王琪姚似乎察觉到了什么，转过身看向自己的身后。
　　来时的路不知为何，已经完全消失，再看四周，每一棵树似乎都完全一样，她仿佛踏入了一个精心布置的迷宫，四周的景象开始变得模糊、重复，如同被某种力量扭曲了空间。
　　永远也无法逃离的森林……
　　王琪姚摸了摸肚子，不知为何，她突然很饿，好像许久都没有吃过东西一般。
　　在她意识到的一瞬间，饥饿感如同潮水般爬满了全身，似要将她的理智彻底吞噬。
　　意识到不对劲，王琪姚立马拿出了藏在身上的铁球，紧紧握在手中。
　　其上散发出的银色能量迅速沿着她的手臂蔓延，如同冰冷的溪流，瞬间驱散了那股莫名的饥饿感，也让她混乱的思绪逐渐清晰。
　　周围的树林似乎没有变，只是路重新出现在了脚下。
　　王琪姚低头看去，自己的面前不知何时，多了一只怪物，人形的怪物。
　　灰白色如同死人一般的皮肤，四肢枯瘦如竹竿，脸颊凹陷，双眼空洞却闪烁着幽绿的光芒，唯有干瘦身体上一个大肚子异常地鼓胀着，不知道究竟装了什么东西。
　　王琪姚专遛球二亻尔. （三）肆爸疤咝业知识立即就判断出了它的死因。
　　营养不良，饿死的。
　　加上之前的环境，结合最近在直播间学到的鬼怪知识，她可以确认，这就是一只恐惧鬼。
　　恐惧鬼没有注意到清醒过来的王琪姚，依旧在啃一位村民的大腿，它的动作机械且贪婪，仿佛不知疲倦地吸取着那早已失去生命的躯体中最后的一丝养分。
　　王琪姚的心猛地一紧，那是村里的李叔，平日里总是笑眯眯地招呼她，如今却惨死在了鬼怪的手中。
　　握紧铁球，她没有选择将其掷出，万一被躲过，自己也将成为对方口中的亡魂。
　　想到这里，王琪姚猛地冲了上去，银光已经将她的右手完全覆盖，一拳打向恐惧鬼的脖颈，但那干枯的四肢却异常灵活，竟然在千钧一发之际躲开了这致命一击。
　　王琪姚心中一惊，但并未慌乱，继续栖身上前，不断变换角度寻找破绽。
　　她这次没有急着攻击，而是一把抓向那枯瘦的手臂。
　　恐惧鬼似乎并未恐惧，迅速张开血盆大口，一下子咬住了王琪姚的小臂，不断用力想要将其扯下。
　　但撕咬不是它的主要攻击手段，并没有在第一时间造成有效伤害。
　　王琪姚抓住这个机会，握紧金属球的右手猛地挥出，银光重重地击打在恐惧鬼的腹部。
　　恐惧鬼还没反应过来，就感觉一股极其恐怖的力量冲进了自己的体内。
　　眼中逐渐泛起惊恐，松开嘴，还没来得及惨叫一声，就已经直接爆炸开来，血肉内脏散落一地。
　　不是它的，而是被它吞噬的村民。
　　直到现在，王琪姚还有些不敢相信，自己竟然真的杀了一只恶鬼……
　　鲜血滴落在地，和眼泪混合在一起。
　　不是因为疼痛，而是因为逐渐苏醒的村民，以及手中的铁球。
　　黎音……你又救了我一命，我到底该怎样才能报答你啊……
　　这件事后，她成了村子里的英雄，十里八乡都在传她的英勇事迹，就连镇异常局的负责人都亲自前来表彰，并送上了一封来自京城的调任书。
　　迫不及待地打开，上面并不是某警察局的盖章 ，而是异常局总部研究院。
　　“让我去当……活晶战士？”
　　她自然知道活晶战士是啥，如今湘源市的守护神万红玉，正是一位活晶战士。
　　也就是说，我也能成为那般强大的存在？
　　一直到送父母进入异常局的保护区，她都有些不敢置信。
　　是黎音帮我争取的机会吗？可是我……我真的可以吗？
　　她心心念念的黎音，此时正遨游在试炼空间。
　　这一次黎音没有选择之前的沙漠世界，而是选择其附近的另外一个光点。
　　原因很简单，只要利用噩梦生物的定位，她就能知道两个光点是不是处于同一个世界，如果是，距离有多远。
　　可进去以后她就傻眼了。
　　按理说，两个光点距离应该比较近才对。
　　可她却震惊地发现，自己距离最近的噩梦生物，都足足有十几万里之遥！
　　这……这已经比地球还大了吧？
　　难道我在星球的另一端？
　　为了测试，她在这里留下几只噩梦生物，随后退出重新进入，选择较远的一个光点。
　　结果这次距离更远了，甚至翻了几十倍之多！
　　也就是说，这个世界真的如同自己感受中那么大！
　　可是，这不符合物理定律啊，为什么如此之大的世界，却没有在内部形成引力塌陷，导致天体结构崩溃呢？
　　看着眼前无垠的广袤天地，以及下方无数奔逃中怪物，黎音嘴角缓缓翘起。
　　管他呢！
　　无尽的世界，无尽的怪物。
　　这不就是自己最好的能量源吗？
　　第250章 常征与黎文鹤
　　南极冰盖之下，男人抬起头，看向上方那片无垠的白色冰川，眼中闪过一抹精光。
　　人类的未来，就在自己的眼前！
　　他伸出手，轻轻抚摸在一块白色冰晶之上，闭上眼睛细细感受。
　　重新睁开眼时，脸上却带上了惊愕的表情。
　　为什么，它的疯狂，竟然消退了一些？
　　男人眼睛微微眯起，思考着其中的可能性，最终却是一无所获。
　　不过，这或许是一件好事……
　　他再次看了一眼上方的白色冰川，身形缓缓消失在原地。
　　大殿中，男人看向下方几道模糊的人影，缓缓开口：“霍尔，你的计划快点开始，不然就没机会了。”
　　被点名的男人并没有惶恐或慌乱，看向前方的眼神中只有疑惑：“常征，你的意思是说，你……要开始了？”
　　唤作常征的男人并未开口，而是环视下方一周，大殿的空气仿佛凝固了一般，众人屏住呼吸，等待着常征的回答。
　　“我希望，诸位不要忘记自己的使命，我们所做的一切，都是为了人类的未来。”
　　常征仰头看向大殿的棚顶，看向那同心圆与倒三角的图案，重新闭上了眼睛：“铭记这一点。好了，都回去吧。”
　　下方的六人互相对视，各自点头后消失在大殿中。
　　等众人离开，常征缓缓起身，走下台阶。
　　他依旧闭着眼睛，动作很慢，好像每一步都经过深思熟虑，每一步都踏在过去回忆之上。
　　一百五十三年，从一名被家族抛弃的人类，走到如今的存在。
　　这一路以来经历了太多，失去了太多，承受了太多。
　　唯一的目的，就是带着人类这一存在，逃离那悲惨的终局。
　　一切，都该画上一个句号了。
　　世界的真相。
　　人类的真相。
　　人类……
　　他的步伐逐渐加快，愈发坚定，可眼中却蒙上了一层灰暗。
　　前方的路一片漆黑，常征却没有停下脚步，可即使有他进入，这条路仍旧没有光明出现。
　　最终停在了一个房间前，看着玻璃墙后的人，嘴角第一次扬起一抹弧度：“文鹤，在这里生活还方便吗？有什么需要可以让人和我说。”
　　玻璃墙内，一名中年人正坐在书桌前，手中拿着一本古籍研读。
　　听见身后的声音，他也并未回身，而是淡淡说道：“常征前辈，你又何必多此一举？我在这里已经习惯了。”
　　像这种话，两人都不爱听，也不爱说，一句结束便没再继续下去。
　　常征静静地看着前方的中年人，眼神与看人之手剩余的成员完全不同。
　　似乎在他的眼中，只有面前的人与他是同族，是人类，其他那些，不过是模仿人类存在的其他生物。
　　“你不想回去吗？去那传说中的故乡。”
　　黎文鹤从他的声音中听出了一丝期待，放下手中的书站起身，透过窗户看向那茫茫冰原，开口问道：“你的计划要开始了？”
　　常征点头：“千载难逢的机会。”
　　黎文鹤叹了口气，眼前似乎已经浮现了未来那一幕幕腥风血雨。
　　“我外甥女，是不是已经被你的人杀了？”
　　虽然这样问，但他心中想的却是当初的被自己外甥女带回家的恐怖存在。
　　不知道自己的后手有没有起到效果，可即使有自己的后手在，面对那样的存在，能够起到作用也是微乎其微。
　　想到这里，他再次一叹。
　　没想到，黎家传承数千年，竟然亡在了我这一代，我黎文鹤，愧对列祖列宗……
　　可没想到，常征却突然笑了出来：“文鹤，我真的没想到，你们家竟然还隐藏着如此厉害的人物。她是你培养出来的吗？怎么做到的，我真的很好奇。”
　　什么厉害人物？
　　黎文鹤一愣，随即猛地反应过来：“你说的是黎音？”
　　“还能有谁？”
　　她……她还活着？
　　只是，厉害人物又是什么意思？黎音明明没有接触过任何异常相关的事情，只是一个普通人……
　　这时，他想起了家族古籍中记载的某段话，猛地瞪大了眼睛。
　　常征看到这一幕，明白黎文鹤肯定知道了什么。
　　但他没有开口询问。
　　这一切都无所谓了，无论她继承了怎样的手段，在人类终局的力量和面前，都微不足道。
　　“你外甥女可是给我们造成了不小的麻烦，房朔之都被她杀了。应该过不了多久就能找到这里来，等她来救你出去吧。”
　　说完，他的身影逐渐消失在原地，只留下惊喜的黎文鹤在，在房间中不断踱步。
　　等确认常征离开，黎文鹤才停下脚步，眼神深邃地看向他消失的位置。
　　如果真如自己想的那样，或许黎音，有能力阻止他疯狂的计划……
　　而此时的黎音，正不断地穿梭于各个试炼空间之中，播撒噩梦的种子，以怪物为土壤，结出能量的果实。
　　几个小时下来，已经有几千个世界被她植入了噩梦生物，就等着它们增殖、杀怪，将能量反馈到自己本体之中。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　这简直比屠杀邪神还快！
　　黎音感觉这个试炼空间简直就是自己的天堂！
　　期间她也遇到过人类城市，各种风格的都有，但几乎没人知道其他城市的消息，也不知道城外怪物的情况，更不知道世界的真相。
　　黎音也没有多做停留，一直忙活到第二天早上才退出试炼空间。
　　她感觉自己就像一位勤劳的小园丁。
　　意识回归本体，又投影到酒店的身体中，刚准备舒展一下身体，身后的触感却让她一愣。
　　因为倒时差而睡不着觉的宁竹，无聊之下，偶然发现了一个大玩偶，一晚上的时间给她换了十几种发型。
　　现在正给黎音扎她最满意的双马尾，又换上白色连衣裙，可爱得好像一个洋娃娃。
　　黎音虽然觉得被摆弄了一晚上有点无奈，这个发型也有点羞耻，但谁叫阿竹喜欢呢？那我就不换了！
　　翻了个身抱住少女的身体，在她的唇上轻轻一吻，随后笑吟吟地看着意犹未尽的阿竹。
　　宁竹惊奇：“你这丫头在诱惑我？”
　　“是啊，我好看吗？”
　　不知为何，看着近在咫尺的那张可爱小脸，听着第一次从她口中说出的话语，宁竹的心不由自主地漏跳了一拍，呼吸都有些急促了起来。
　　就在她的手不由自主地搭上小丫头的背时，卧室的门突然被推开，谢云霄大咧咧的声音从门口响起：“走啊两位，出去逛逛，看看这边人早上都吃啥。”
　　结果就看到叠在一起的两人，以及被卷起来的裙，中间隔开一点，子。
　　谢云霄脸上逐渐带起了尴尬的神色：“抱歉，我……我又打扰你们了？”
　　黎音却没有生气，站起身，整理了一下自己的裙子，大方地走到谢貳酒陵武⑶覇VII印衤三峮云霄面前拍了拍她的肩膀。
　　“谢了，云霄。你的报酬我很喜欢，下次有这种好事记得再找我。”
　　谢云霄看着搭在自己肩膀上的手，咽了咽口水，大脑疯狂运转，猜黎音这是演的哪一出，是不是想要灭自己的口。
　　“战友，你别吓唬我。不就是带你进个试炼空间吗？没什么大不了的吧？”
　　黎音也没有解释，收回手，去卫生间洗漱了。
　　谢云霄则是忐忑地看向坐起身的宁竹，看着她那仿佛要杀人的目光，尴尬地一笑。
　　“我……我以后敲门。”
　　见宁竹眼神还是没有变化，她又试探性地说道：“那我喊报告？”
　　……
　　三人并排走在塔拉哈西的街头，这里给她们的第一感觉就是，不如国内四线城市……
　　不过相较于晚上，白天要繁华得多，街上的人不少，也没有太死气沉沉的，毕竟是早上，一天刚开始就弄那玩意，人基本也就废了。
　　不过也能看到街上行走的‘丧尸’，这些人步履蹒跚，眼神空洞，仿佛被某种无形的力量牵引着，机械地向前移动。
　　三人找了好几家餐厅，结果还没进去就闻到了那股味道。
　　这座城市，几乎已经被那些东西完全侵害，无论是官方还是警方，都默许了居民的行为，可以说，没救了。
　　她们准备离开这个街区，去富人区逛逛。
　　刚准备动身，却看到天空中一道身影飞速掠过，眨眼间消失在视线之中，还有几名冒着黑气的人紧随其后。
　　“叶不凡？他怎么这么快就暴露了？”
　　宁竹瞪大了眼睛，眼中满是不敢置信。
　　谢云霄则是赶紧联系苗妙妙，问问是不是她那边的计划。
　　结果得到的消息却是，发生了意外。
　　昨晚她送叶不凡和端木嵩回酒店以后，叶不凡这家伙没坐住，出去溜达了一圈。
　　这本来没什么，可谁也没想到，这些黑影人竟然能通过睡梦中的人，监视全城的动静。
　　在他触碰地上昏迷的人时，被黑影人发现，并偷袭。
　　由于实力差距太大，黑影人几下就被叶不凡砍死当场，结果今早就被一大群黑影人围攻。
　　听完苗妙妙的讲述，黎音和谢云霄对视一眼，都发现了问题所在。
　　如果睡梦中的人是黑影人的眼睛，那是不是可以这样说。
　　苗妙妙，其实早就暴露了？
　　第251章 苗妙妙的身世
　　剩下的几人聚集在地下室中，不过也没什么紧张的气氛，大不了就大闹一场回国，以如今的国际局势，在没有确切证据的情况下，一切都无所谓，最多就是谴责几句。
　　就算有确切证据也无所谓，大不了撕破脸皮，
　　甚至他们曾经在某个岛国上看到过一个计划。
　　大概意思就是说，既然鬼怪异常事件是由人类的意识思维形成的，只要把世界总人数降低到水平线以下，就能杜绝鬼怪异常的产生。
　　相似的计划很多国家都有，只是大家还保持着克制，一是觉得如今还没到那种地步，二是没人打得过完美掌控者，一旦发动战争，被迫消失的只会是他们。
　　“如果漂亮国真的知道了我的存在，却还没有什么反应，你们觉得会是什么原因？”苗妙妙向几人问道。
　　谢云霄伸出两根手指：“要么不知道，要么不在乎。”
　　“你觉得会是哪个？”
　　“我们只能按照第二个来猜不是吗？”
　　谢云霄收回一根手指：“而且第二个概率确实更高。从他们向国内挑衅，到组织联合行动，本质上都是一个意思，让更多的完美掌控者来本土，而他的目标很有可能就是我们，所以根本不在乎我们搞小动作。”
　　“那现在我们怎么办？”
　　宁竹开口问道：“要不，咱们现在就去袭击实验室？看看这群人到底在搞什么鬼。”
　　不愧是黎音的女朋友，做事风格都这么像……
　　众人齐齐看向黎音，等待她的意见。
　　正在用噩梦生物看叶不凡血虐那些黑影人的黎音回过神来，笑道：“要不，我们直接去找霍尔那家伙对峙？”
　　她的提议差点给几人气笑了，你知不知道，这样做是会爆发全面战争的？
　　黎音无所谓地耸耸肩，她现在真的很想捉住这个叫霍尔的男人，然后撬开他的脑壳，看看里面装的都有啥。
　　“要不先去最近的实验室看看喵？就是霍尔家族旗下的实验室。”苗妙妙提议道：“到了那边，使用核心屏蔽信号，直接翻个底朝天。”
　　“可万一对方有所防备，信号并不是要传递信息，一旦切断，接收方就知道实验室出事了，会将我们的行动暴露吧？”
　　“要不还是直接去找国务卿？”
　　就在这时，叶不凡的电话打过来了。
　　通话内容很简单，这边负责处理异常事件的官方组织负责人，邀请他们去坐坐。
　　而且还点了名。
　　“苗姐，你、我与端木兄，已然暴露。所幸，那边尚且不知谢姐等人身份。”说完，他还自言自语：“理应不该如此！吾之伪装精妙绝伦，为何还能被识破吾之身份？”
　　黎音站起身，笑道：“按我说的做吧，这件事一点都不难。你们既然暴露了，就去赴约，看看这个负责人想要做什么。我就带着阿竹和云霄，潜到国务卿的附近，直接当面对峙。”
　　谢云霄举手：“我不擅长潜入。”
　　“没事，我自己来就行。有我出手，这件事马上就会结束……”
　　既然黎音这般自信，知道她实力的苗妙妙当即就同意了这个大胆的计划。
　　至于国务卿的位置，根本不用刻意去找，下午联合行动的新闻发布会上，他绝对会出席。
　　既然计划敲定，苗妙妙先将谢云霄和宁竹送了回去，又把端木嵩送到了叶不凡身边，地下室中只剩黎音和她两人。
　　苗妙妙依蹲在椅子上看电视机，头顶的猫耳不知何时伸了出来，一动一动的，很是可爱，但也暴露了她内心的不平静。
　　黎音走过去坐在她的身旁，一起看着电视机上新闻画面发呆。
　　这时，苗妙妙在自己的肩膀上揪下来了什么东西，透明的，拎在手里朝着黎音挥了挥：“这是你的东西吗？在我肩膀上趴了好几个小时了喵。”
　　黎音接过自己的小型空气噩梦生物，有些尴尬，不由得感叹，不愧是猫，还真是敏锐得不可思议。
　　“怎么了苗姐，有心事？”
　　黎音把玩手中那团空气，朝着苗妙妙问道。
　　苗妙妙耳朵动了动，闭上眼睛歪着头，似乎在思考什么。
　　“不知道怎么回事喵，我的第六感告诉我，最近可能会发生危险的事情。”
　　“在漂亮国吗？”
　　“应该是喵。”
　　苗妙妙叹了口气，看向黎音：“如果不是你也在，我肯定已经跑回去了喵。我的生存准则就是，绝对不让自己置身于危险之中喵。”
　　黎音发现，她话中的‘喵’变多了，这是她紧张时候的表现。
　　站起身，将小型噩梦生物重新放回到了她的肩膀上，还顺手捏了捏头顶的猫耳。
　　没觉得那些小触手有什么恶心的地方，反而是软软的，捏起来很舒服。
　　“留着它吧，只要有它在，无论遇到什么危险，我都能第一时间赶到。”
　　这一次苗妙妙没有拒绝，点头：“谢谢喵。”
　　黎音重新坐回到椅子上，看着电视里基督教徒高昂的演讲，忍不住感叹：“这些信教的，有时候还真是疯狂。”
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　苗妙妙也认同黎音的说法：“狂热程度，已经有些像邪神眷族了。”
　　电视上的内容很简单，就是某座城市的教徒在进行一场盛大的宗教仪式，一位地位很高的宗教人士演讲，其中还穿插着一些教徒最近遭遇的‘神迹’。
　　类似的事情从前就有，但最近似乎变得更加频繁。
　　宗教势力的崛起，自然是因为最近多个国家公布异常的存在，民众需要安全感，也需要精神寄托，信仰自然成了最好的媒介。
　　看着那些正在描述神迹的信徒，苗妙妙眼睛微微眯起。
　　她竟然，没有看出谎言的痕迹。
　　也就是说，这些人真的遭遇神迹了？
　　她自然不可能相信这个说法，大概率是政府搞出来，用来稳定民心的手段。
　　国情不同，方法自然不同。
　　国内能给人民安全感的，自然是无与伦比的强大实力，而漂亮国这样全民信教的国家，没有什么比神明保佑更为合适了。
　　久违的两人独处，黎音也问了一些自己一直很感兴趣的问题。
　　“苗姐，你为什么一直强调自己是猫？你不是像云霄的火龙形态那样，由能力获得的变身模式吗？”
　　说着，她又伸手想要去摸苗妙妙的尾巴，但这次却被躲了过去。
　　“不是喵。嗯……告诉你也无妨，这与之后请你帮忙的事情有关。”
　　苗妙妙将踩在椅子上的一只脚放了下去，好像猫一样舒展了一下身体，头顶的耳朵抖了抖，整个人好像都精神了不少。
　　“我其实不是人类，而是……眷族。”
　　对于这个回答，黎音有些意外，又没那么意外。
　　从苗妙妙对于人类有些矛盾的态度就能隐约看出，她其实对人类这个族群，没什么归属感。
　　做这一切，更像是对领地的维护，对棋侕衤〩三〭铃寺LjGiu气掺〳事〰熟悉事物的依赖，以及猫的报恩。
　　“所以说，你真的是一只猫？”
　　苗妙妙点头：“那只邪神就是一只猫，它的眷族很少，所以会偶尔打开里世界的大门，抓一些人类进去转化。”
　　“你不幸地被抓过去了……”
　　“嗯，它们把我抓走，和一位不知名的少女融合在一起，诞生了苗妙妙。”
　　黎音：“……”
　　等等，我怎么没听懂，你是说，你是一个别的东西，有人把你和人类融合在了一起？
　　“你……苗姐，你以前是一只猫？”
　　“不然呢？我都说了多少次了喵？”
　　黎音差点笑出声。
　　原来如此，这下彻底懂了。
　　苗妙妙继续说道：“那位不知名的人类少女太脆弱了，原本应该是她占据主动权，但融合的时候她就死了，没办法，我成为了她，继承了她的意志。”
　　黎音没有说话，继续听着苗妙妙的讲述。
　　“那里根本就不是猫生活的地方，在那里每天都要被压榨信仰，还不给多少吃的，很多人都被饿死或者打死了。而我嘛，一点信仰也诞生不了，天天挨打，所以我就跑了。”
　　黎音点头。
　　嗯，是一只猫能做出来的事情。
　　“那些家伙自然不准备放过我，但它们跑不过我。因为它们都是人，而我能变回本体。可是它们会远程攻击，挨了几下，我还是被打成了重伤。好在千钧一发之际，我从里世界的门里逃了出来，被路过的完美掌控者救下，捡了一条小命。”
　　难怪她如此痛恨邪神，甚至这么懒的一只猫，主动担任了猎杀邪神部队的负责人。
　　“后来的事情就很简单了，我被捡回了研究院，生活了四年，期间检测出完美掌控者的资质，确认我不是坏猫以后，就有了现在的苗妙妙。”
　　“那这个名字……”
　　说起名字的事情，苗妙妙显得有点骄傲。
　　当时她被救下的时候，别人问她叫啥，她不会说话，于是喵了几声，那人误以为名字叫苗妙妙，就给定下来了。
　　这么草率吗？
　　黎音觉得这个故事比瞎扯得还离谱……
　　“那只邪神如今怎么样了？”
　　“早就被我杀了。”
　　苗妙妙梳理了几下自己的耳朵，笑着说道：“猫可是很记仇的，我获得实力以后，自然不可能放过那些人喵。”
　　“所以说，你提到的里世界，就是邪神生活的世界是吗？”
　　苗妙妙点头：“可以这样说，那里是邪神知道大势已去，主动放弃肉体，用意识创造的世界，如今汇聚在一起，成了一个很大的地方。”
　　说完，她又补充了一句：“正因为它们没有肉体，才更需要具有肉体的眷族来服侍它们。因此，每年都有不少受害者被抓过去，我的主要任务就是关闭里世界的通道。”
　　听到她的描述，黎音突然想起了一个东西。
　　这个里世界，为啥和叶不凡追求的秘境，这么像呢？
　　“端木嵩也是和你一样的情况吗？”
　　“嗯，他也是从那边逃出来的。我无意间救了他，如当初的我一样，将他带回了研究院。”
　　所以端木对苗妙妙格外尊重，原来是救命恩人。
　　还剩最后一个问题：“苗姐。邪神，到底是什么？”
　　“不知道。”
　　苗妙妙摇头：“它们的存在太过古老，很多都无法考证。”
　　说到这里，她停顿了一下，继续说道：“但我猜测……嗯，你可以参考一下狐狸。”
　　狐狸吗……
　　黎音没有继续追问，而是告辞离开。
　　在苗妙妙的注视下，身影缓缓消散在地下室，重新凝聚时，已经回到了酒店。
　　这一幕可给宁竹吓了一跳，刚准备动手却发现是黎音回来了。
　　“嘿，这招好厉害，怎么做到的？”
　　黎音笑着解释了一下。
　　听后，宁竹突然想到了什么，眼睛瞪得溜圆，看向黎音，惊喜地问道：“重塑身体？那是不是说，下面……”
　　正在得意中的黎音，面部表情一僵，也意识到了这个问题。
　　我敲，还得被抠破一次？
　　好疼啊！
　　宁竹则是走过来拍了拍她的肩膀，凑到耳边小声说道：“没事，等回去再玩新的小黎音。毕竟盒子没带过来。”
　　盒子没带过来呀，还好还好……
　　啥盒子？
　　第252章 求助与恐怖的能力
　　苗妙妙已经带着两人坐在了国防部的会客室内，准备看看这边的人究竟想做什么。
　　如今叶不凡已经换回了自己的一身行头，白衣飘飘，抱着一把古剑，宛若仙人。
　　端木嵩也披上了他心心念念的铠甲，配上一米九的个头，看上去威武不凡。
　　在场没有一人敢让他们解除武装，看着三人有恃无恐的样子，一众官员满脸都写着"忌惮"二字。
　　尤其是为首的少女，那可是大名鼎鼎的猎杀邪神部队的队长！以极致暴力闻名的狠人，据说随手一击就能摧毁一座城市。
　　面对这样的人形核弹来访，他们连大气都不敢喘。
　　隐藏在周围的黑影人更是如此，他们知道，只要苗妙妙愿意，整个国防部大楼都可能在瞬间化为废墟，即使他们一起上，都坚持不过片刻。
　　慵懒地坐在沙发上，看着前面紧张的黑老头，听着他在那边叭叭叭地说着听不太懂的话，忍不住打了个哈欠。
　　看到少女的动作，周围所有人的心都被提了起来，同时对国防部长投去埋怨的目光。
　　你把这尊杀神请到总部来，到底是想干啥？
　　国防部长眼神闪烁，很明显，他心里也没底，却还是硬着头皮在与苗妙妙周旋，显然是有话想说。
　　以苗妙妙的感知，自然发现了这人的异常。
　　微微思索了一下，瞬间开启能力，将所有人的时间放慢到了极致，只留下自己三人以及面前的部长。
　　同时收起了慵懒的神色，看向这位一脸呆滞的黑老头，问道：“叫我们来到这里，你是有什么话要说吧？别藏着掖着了。”
　　国防部长深吸一口气，眼底的震惊逐渐被他压了下去，再次开口，说出的已经不是英文，而是带着一些口音的汉语。
　　“苗小姐，他们确定已经什么都听不到了吧？”
　　苗妙妙点头：“确定，捌⒊磷韭y另⑺久屋把林盟可以放心地说。”
　　国防部长顿了顿，神情变得严肃起来：“我叫你们来，是想要寻求帮助……”
　　叶不凡和端木嵩对视一眼，都觉得有点好笑。
　　你可是世界警察，灯塔国的国防部长，你要向我们求助？开玩笑呢吧？
　　苗妙妙却没有说话，示意他继续说下去。
　　“我任职这个位置有两年的时间，是现任总统提拔上来的，我们是政治伙伴，我很了解他。他的为人、他的手段、他的野心和政治手腕，这也是我信任他的原因。可从两年前担任总统开始，他就变得越来越奇怪，仿佛换了一个人似的。”
　　苗妙妙皱了皱眉，问道：“具体有什么奇怪的地方？”
　　“很多……”国防部长叹了口气，眼神中带上了几分恐惧：“现在漂亮国的情况，你们应该已经调查得很清楚了，几乎已经乱到极致，对吧？”
　　“你知道些什么？”端木嵩开口问道。
　　“很少。如今我已经被排除在了权力之外，只是坐在这个位置上的外人，无法接触到核心机密。但根据我所掌握的信息，总统似乎与某个神秘组织有所勾结，这个组织在幕后操控着整个国家的走向。他们似乎掌握着某种强大的力量，甚至能够影响人的意志和行为。”
　　国务卿……
　　苗妙妙知道他说的是谁。
　　“而且，似乎不是一个组织，而是两拨人，他们全都在这片土地进行着某种邪恶的计划。”
　　说着，他指了指角落处的阴影，苗妙妙早就看到，那里藏着几个人与鬼融合的怪东西。
　　“那些都是总统的眼线，不受我的控制。”
　　说完，他又指向前方一些官员，能看到，这些人的脖子上都戴着十字架，似乎是虔诚的信徒。
　　“他们原本是我的人，但内阁不知用了什么方法，将他们洗脑，现在除了和上帝有关的事情，什么都不关心。”
　　苗妙妙对于黎音他们之前调查的事情不是很了解，但也知道一些。
　　现在听国防部长这样说，一下子就将其联系到了一起。
　　收集信仰，全知神教。
　　回忆起刚才在电视上看到的画面，苗妙妙忍不住叹了口气，这个国家，怎么乱成了这副样子……
　　国防部长继续说道：“我怀疑，总统，还有内阁那些人已经不是真的他们了，而是被某种力量操控的傀儡。他们所做的一切，都是为了实现那个神秘组织的阴……”
　　苗妙妙打断了他的话，开口问道：“那你为什么没有成为傀儡，我凭什么信任你？”
　　听到她的询问，部长的脸上逐渐泛起了一抹惊恐，全身都开始颤抖了起来：“我不知道，我不知道他们有没有将我变成傀儡！他们这样做了，确实这样做了，但是我的手下保护了我，后来，后来……”
　　看着逐渐疯狂的男人，苗妙妙伸出手拍了拍自己的肩膀。
　　空气噩梦生物显露形态，聚拢的噩梦领域将其覆盖，疯狂迅速变为平静，瘫软在椅子上陷入沉睡。
　　叶不凡和端木嵩不知道发生了什么，警惕地看向四周，猜测是不是有人在灭口。
　　“苗姐，我们能相信他吗？”
　　苗妙妙点头：“能，他说的都是真的。”
　　这一点黎音已经确认过了，这家伙是少数几个没有被替换掉的高层。
　　正坐在飞往华盛顿飞机上的黎音有些奇怪。
　　为什么这些人没有被替换呢？他们有什么特殊的地方吗？
　　想到这里，她又在国防部长身上仔仔细细地探查了一遍，却并未发现什么不一样的地方。
　　最后只能收回视线，闭上眼睛整理从国防部长那里获得的信息。
　　现在信仰能量的来源找到了，就是来自议会中的那些全知神教邪教徒。
　　或许这里也潜藏着一只邪神，在用漂亮国的民众收割信仰，做着与当初千眼邪神相同的事情。
　　只是，千眼邪神的那部分邪教徒没能力渗透到高层，只能蜗居在一处庙宇当和尚，这里的不知名邪神则是已经将自己的信徒安插到了国家最高权力机关。
　　这样的话，邪神所扮演的信仰是谁已经很明显了。
　　上帝。
　　那它在溜八诌〭呜疤〇斯〢li〽ng无令蒙哪呢？
　　黎音看着远方城市中飘起的缕缕白色信仰能量，判断着它的位置。
　　飞机降落，三人离开机场缓步走在城市的街道上。
　　这座城市远比塔拉哈西繁华得多，高楼林立，车水马龙，连行人的精气神都要好上不少，沉醉于那些东西的人少很多，看上去还算正常。
　　“黎音你说，这个国务卿不会是想把穷人全杀了，留下富人吧？”宁竹看着周围的景象，小声在黎音耳边嘀咕道。
　　“八成是了。”
　　黎音控制着噩梦生物开始在城内搜索，继续标记昏睡的人。
　　如今才下午四点多，可市里的一些角落却已经有流浪汉缩在那里进入梦乡，这个时间要比以往早得多。
　　噩梦生物飘啊飘，逐渐朝着国务院和白宫聚拢，就算国务卿不在这里，里面被替换的议员肯定也不少。
　　同时拿出手机，找到联合行动新闻发布会的直播链接。
　　如今行动还没开始，似乎准备晚上动手，毕竟在场的都是强者，黑天与白天并没有太大区别，只是黑天的话，不由得让黎音有些多想。
　　直播中，如今正在讲话的是漂亮国的一位强者，地位与完美掌控者相当，只是实力有着天壤之别。
　　普通状态的他们，差不多也就是比候补强一点，不过因为获得能力的方式，他们战斗起来比候补要恶心得多。
　　这些家伙走的路是直接控制污染物战斗，与污染物融合，使用污染物制成的武器。
　　他们战斗留下的痕迹，往往比异常还要难以处理，所以很少在本国使用。
　　同时，直接使用污染物失控的风险极大，国外很多禁地，都是这帮人在充当警察执法之时，突然失控造成无法挽回的灾难。
　　谢云霄向黎音介绍几位完美掌控者的情况。
　　这一次带队的人，正是当初支援临海的中年完美掌控者。
　　名叫何文，能力很难理解。
　　他能创造一种不存在的能量，将自己的精神寄托其中，这种能量的特性极其有趣，最基础的能力就是扩大感知范围、隐匿自己的气息、操控物质、操控生物。
　　研究院的人曾对这种能量做过研究，觉得它可能是一种介于量子态的物质和非物质之间的存在。
　　只要他将意识寄托在能量之中，即使相隔再远，有人看他，有人谈论他，甚至有人想他，都会被他发现，并被他反过来感知。
　　除此之外，还能实现很多不可思议的事情，比如这种能量的渗透性极强，几乎无法防御，一旦被他渗透，就会被他干扰，无法继续维持原有的状态，无论是有机物还是无机物，都逃不过它的渗透。
　　“何前辈的能力至今还在开发状态，不断探寻新的可能性。”
　　在几人讨论这位名叫何文的完美掌控者之时，他似乎有所察觉，对着摄像机隐秘地摆了摆手。
　　谢云霄脸上露出微笑，知道前辈是在向她们打招呼。
　　随后她又指向坐在何文身旁，看起来只有二十四五岁的年轻女人道：“这位是第八位成为完美掌控者的前辈，名叫魏思思，能力很有趣，是控制线。”
　　“线？”
　　宁竹幻想了一下，感觉和其他完美掌控者，甚至是候补相比，这个能力都好弱鸡……
　　谢云霄明显猜到了她的想法，微微一笑道：“可不是普通的线，而是……”
　　她组织了一下语言，随后才继续开口介绍：“魏前辈眼中的世界与我们不同，她看到世界万物都带着类似漫画角色的描边，那就是所谓的线，这些线共同构成了三维生物的存在，以及各个部位的边界。”
　　说到这里，两人都明白了这个能力的可怕。
　　宁竹倒吸一口凉气：“如果把线抽离或者改变，会怎么样？”
　　“跌落二维。”
　　就连黎音都忍不住感叹：“还真是恐怖的能力……”
　　最后指向坐在边上的男人，介绍道：“这位是我们资历最老的完美掌控者前辈，能力是创造一片独立的空间，在这个空间里，他能够控制任何物体放大或者缩小。比如让一个人变得比细菌还小，或者将寄生虫扩大至几千米高，极限随着创造的空间而定。”
　　两人只是点了点头，没有太大反应。
　　虽然这个能力也很恐怖，但相较于魏思思的控线，还是普通了一些。
　　第253章 鬼神，开场！
　　三人在街道上漫无目地的溜达，等着发布会结束，那边动手以后这边再开始行动。
　　如今是傍晚，路上的行人不少。
　　虽然因为最近公布异常存在，导致外出旅游的人数急剧下降，但像这样的国际大都市，依然保持着繁忙的景象。
　　霓虹灯闪烁，广告牌上各种商品的宣传画面不断变换，让人眼花缭乱。
　　就在三人溜达到一个相对冷清的街区，路过一处看不出是啥的店门口时，突然被里面的笑声吸引了注意力。
　　那笑声中带着一种难以言喻的魔力，仿佛能穿透心灵的壁垒，让周围的路人不由自主地走进店中。
　　黎音仰头看了一眼牌子，上面的英文单词翻译过来就是大笑。
　　似乎想到了什么，拿出手机看了看，果然没信号，她顿时惊了。
　　“我敲，鬼还能这样用？”
　　不出意外，里面绝对有一只极乐鬼，加上店名以及络绎不绝的顾客，很显然，这家店是把极乐鬼当成招牌来吸引顾客的。
　　进去不为别的，就为了笑一笑，放松压力，等笑够了就让人送出影响范围，恢复正常。
　　这样看来，这家店的背景绝对不一般，能够不受极乐鬼能力影响，搞出这样的店，背后肯定有强大的势力在支撑。
　　这算是苦中作乐吗？精神状态也太颠了……
　　就在这时，黎音的意念一动，视角瞬间切换到噩梦生物的身上。
　　负责深入政府调查的噩梦生物，在附近竟然被挡住了。
　　说挡住不准确，应该是，它们在恐惧。
　　我的噩梦生物在恐惧？
　　黎音有些惊奇，在她的感知中，这些噩梦生物就好像遭遇了上位存在，不敢继续向前，而是在原地等待主人的命令。
　　如果自己要求，这些噩梦生物即使是面对邪神也敢上去拼命，不过现在没那个必要。
　　很明显，传说中的‘弗莱迪’，就在面前的白宫之中。
　　能让自己的噩梦生物感到恐惧，看样子还是\⑧叁O玖磷柒韭伍吧个挺厉害的家伙呢。
　　黎音的兴趣被勾了起来，与两人打了声招呼，随后无声无息地消失在原地，来到的白宫的门口。
　　拿出手机看了看，有信号，于是给苗妙妙发了一条消息，询问位置。
　　如今三人已经从五角大楼离开，来到了国会大厦调查。
　　“这边有些情况喵，他们没有下班，而是聚集在一起神神叨叨的。我能感觉到这里充斥着一股不寻常的气息，应该就是你说过的信仰能量。”
　　黎音有些惊讶：“你们也到华盛顿了？”
　　苗妙妙被她问得一愣：“五角大楼就在华盛顿呀。”
　　这样啊，老师也没教啊？
　　黎音感觉有点尴尬，连忙岔开话题。
　　“信仰能量的作用很多，他们将能量覆盖整个国会大厦，很可能是要躲避某些力量，就比如……‘弗莱迪’。”
　　“也就是说，幕后策划这一切的人，很有可能在今晚动手？”
　　“准确来说，是在杀掉那只邪神以后。”黎音想了想，突然坏笑了一下：“苗姐，国会那些人应该都是全知神教的吧？要不，等那边结束，你动手破坏一下建筑，打散一些信仰能量怎么样？”
　　苗妙妙一愣，马上反应过来，同样发出了坏笑：“好主意，不过我看不见信仰能量，不知道该怎么打散，你要不要过来？”
　　“不了，我在白宫呢，你去找阿竹，她就在……”
　　挂断电话，黎音重新打开新闻发布会直播看了看，已经结束了，看来是时候开始行动了。
　　收起手机，悄然张开噩梦领域覆盖整栋建筑，随后大摇大摆地走了进去。
　　噩梦领域的力量让她如同幽灵般穿梭在走廊之间，将一切拉入噩梦的世界，同时为她提供全方位感知。
　　如今，整座白宫已经没有一人清醒，彩色光带在头顶飘荡，黎音一走一过，随意触碰观看记忆。
　　惊讶地发现，这里所有人都不是人。
　　而且替换的方法很有趣，竟然与自己的噩梦生物有着几分相似。
　　这些人是鬼又不是鬼，是一种依托于某一存在而诞生的特殊意识体，方法与当初酒店鬼有些相似。
　　黎音推断，可能就是国务卿用房朔之的技术搞出来的。
　　当初房朔之让酒店老板传递的技术，最终到了他的手中吗？
　　不排除这个可能。
　　他是邪教的教主吗？还是人之手成员？
　　黎音一边思索，虾傘冷咎冷企玖⒌VII)I一边来到了总统的办公室。
　　这位年过七旬的老头，很显然不是一切的幕后黑手。
　　想想也是，聪明人不会让自己处于如此显眼的位置，被推出来的，只会是挡箭牌。
　　黎音有些好奇地打量四周：“这就是传说中的总统办公室？桌子上也没有两个按钮啊？”
　　她拿出手机拍了几张照片留作纪念，随后上前接触了总统头顶的彩色光带。
　　排除一堆没有意义的记忆，黎音还真找到了一些有趣的东西。
　　眷族。
　　这位总统的真实身份，是某种东西的眷族。
　　而它的神，叫做鬼神！
　　黎音马上想起了噩梦世界中的李慕依，当初的代号正是鬼神。
　　两者有什么关系吗？
　　这个国务卿也想创造一个鬼神？他手中也有黑色晶石？
　　很显然，他创造出来的东西比李慕依要完整得多，甚至已经拥有了自己的眷族，且影响范围极大。
　　“鬼神，鬼神……”
　　黎音单手按在总统的头上，轻轻一抽，一道黑影从老头身上被抽离了出来。
　　没有四肢，只有一道模糊的人影轮廓，但能看到，即使是意识被拉进了噩梦世界，但黑影的嘴角仍然挂着一抹诡异的笑容。
　　看着手中的黑影小人，黎音恍然。
　　难怪这老家伙当上总统以后，一系列行为那么诡异，什么隔空握手、眼神呆滞没有反应、隔空鼓掌、不自觉下蹲啥的，没一个举动像人，原来还真不是个人。
　　“用极乐鬼造出来的吗？”
　　黎音手中噩梦领域凝聚，准备通过这只眷族，进入他们的梦境世界瞧一瞧。
　　可就在这时，她突然感觉自己的意识好像被什么东西接触了一下。
　　很弱小，却能让她感觉到出自同源。
　　也就是说，这弱小的力量，是来自梦境世界。
　　它想拉我进去？
　　黎音嘴角逐渐勾起残忍的笑：“你这是，自己送上门来了？”
　　……
　　一小时前。
　　克雷安岛，三名完美掌控者站在海岸，遥望立于岛中央一动不动的巨大邪神。
　　曾经这里爆发过一场极其恐怖的污染，全岛几十万人口无一幸免，包括后来救援的人员、部队、记者、官员，全都化为灰烬。
　　接触到污染的一切都燃烧殆尽，化为了邪神的一部分。
　　即使站在海岸边，三人都能听到那仿佛是无数冤魂哀嚎和低语，令人毛骨悚然。
　　看着那四百米高的庞然大物，无论是军人还是政客，都感到一种无法言喻的恐惧。
　　要不是前方站着三位完美掌控者，他们早就不知道跑哪去了。
　　你问自家的审判级战士？别开玩笑了，这些人可不傻，都很清楚自家战士的战斗力是个什么水平。
　　欺负欺负那些小国没问题，真放到这般战场上，能打下手就已经很不错了。
　　靠他们，那还不如我趁早收拾收拾移民来得安全。
　　何文没有带人率先出击，而是朝一旁的审判级战士示意了一下：“你们先上吧，毕竟这是在你们国内的邪神，我们不方便第一个动手。”
　　他的语气还算客气，但所有人都知道这是什么意思。
　　让我们上去当炮灰。
　　五位审判级战士脸色很不好看，回身看了一眼军舰上的官员、记者，他们知道没有退路，只能硬着头皮上了。
　　“准备好了吗？”魏思思冷冷地问道。
　　五位审判级战士点头。
　　如今的情况早在内部会议时就被提起过，这一场战斗，自己五人绝对不能退缩。
　　一旦退缩，漂亮国在国际的形象必然会受到严重打击，甚至可能引发连锁反应。
　　“那就开始吧。”何文淡淡地说道。
　　五位审判级战士迅速展开行动，他们各自施展自己的能力，试图对邪神造成伤害。
　　这些人的手段与完美掌控者的区别很大。
　　几乎没有自身的力量，完全是催动污染物来进行攻击。
　　只见其中一人从腰间掏出一支枪，砰砰砰地连续射击，射出的却并不是子弹，而是一只只由血肉组成的畸形生物！
　　这些生物迎风暴涨，速度极快地冲向邪神，张开血盆大口撕咬着它的身体。
　　有人用自己的血在空气中勾勒图案。
　　还有人口中念念有词，似乎想以此来干扰邪神的行动。
　　然而，邪神的身躯如同钢铁般坚硬，他们的攻击似乎并未对其造成太大的影响。
　　何文看着几人攻击，忍不住摇头。
　　与小孩子过家家，没什么区别，而且还会留下难以处理的污染痕迹。
　　和完美掌控者相比，差距太大了。
　　但几人的攻击还是成功唤醒了邪神，邪神缓缓地转过头，那双空洞的眼眶仿佛能吞噬一切光明，它的身体开始微微颤抖，冤魂的低语声更为响亮，周围的一切似乎都在逐渐碳化，包括那几位审判级战士。
　　看着这一幕，魏思思忍不住笑道：“早知道把小谢带过来了，她应该会很喜欢这样的对手。”
　　“她其实来了，发布会上我还看到她在向人介绍我。”
　　“她们没有暴露吧？”
　　“妙妙暴露了，她们没有。”
　　几人没有着急动手，他们是带着任务来的，要将所有人的目光尽量聚集在这场行动之上，为后方的谢云霄等人争取时间。
　　不过眼看几位审判级战士已经快被邪神打死了，他们也不再留手。
　　站在边上沉默寡言的男人瞬间消失，一同带走的还有覆盖全岛的黑炭，那是这只邪神的领地，直接被男人打包带入了自己的空间之中。
　　扔出来的时候，已经只剩指甲盖大小的一小坨黑色东西。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　不是结晶，而是等比例缩小成了那么一点。
　　准备到时候带回国给人研究。
　　做完这一切，他就站在原地不再动手。
　　何文朝他笑了笑，仿佛无穷无尽的无形能量在他的周围涌动，凝结，随着他手臂的抬起，面前邪神体表那一层黑色碳片片破碎。
　　奇异能量的侵蚀性甚至比污染还要强，即使是邪神都难以抵挡，被卸下了防御。
　　魏思思最后抬手，一指点向邪神的方向，诡异的事情发生了。
　　所有人都能看到，邪神的身体变得有些模糊，就像是水彩画被雨水打湿了一样。
　　下一秒，它的体表突然涌现出无数根丝线，如同蛛网般迅速蔓延，将邪神整个包裹起来。
　　随着魏思思手指向下一挥，邪神庞大的身体竟是被切成了无数碎块。
　　看到这一幕，无论是身后的官员、士兵、记者，还是审判级战士，全都张大了嘴。
　　如此强大的邪神，竟然没在几人手中走过一回合。
　　这就是……完美掌控者的力量？
　　沐浴在漫天‘黑雨’之中，五位审判级战士大脑一片空白。
　　差距实在太大了，让人除了绝望生不出一丝反抗之心。
　　难怪国家这些年对待东方国家的态度一直很微妙，有着这样的力量存在，谁敢招惹他们？
　　没有领地的邪神一对一本就不是完美掌控者的对手，更何况一次性面对三位。
　　不过邪神也没那么轻易就被击杀。
　　散落一地的碎块开始蠕动，仿佛有生命一般，迅速重新拼凑在一起，这一次不再是四百米高的庞然大物，而是化为了四米高的人形生物。
　　全身依旧漆黑，只是褪去了曾经的灰暗，变得宛如黑曜石般光滑。
　　邪神的双眼重新点燃了火焰，这一次不再是空洞无神，而是充满了愤怒。
　　在成形的瞬间，空气仿佛都被点燃，一股无形的冲击波以邪神为中心向四周扩散开来。
　　离得近的一艘军舰上，士兵惊恐地发现，自己脚下的金属甲板竟然因为那股高温开始了熔化！
　　“撤退！快撤退！”
　　这突如其来的变故让甲板上乱成了一团，也顾不得拍摄还是什么了，连忙催促着船长向远方开去。
　　只有站在岸边的三位完美掌控者，眼神依旧淡漠，仿佛这一切都在他们的预料之中。
　　一小时后，克雷安岛上的火焰已经散去，绝望的哀嚎也一同消失不见，只剩下一片焦黑的大地和弥漫的硝烟。
　　五位审判级战士已经全部阵亡，死在了邪神第三阶段的疯狂之下。
　　反观何文三人，却连大气都没喘一下。
　　要不是赵先生的命令，让他们多拖一段时间，这只邪神早就死得不能再死了。
　　魏思思上前，弯腰从地上捡起一块烧焦的木炭。
　　这就是组成邪神身体的核心，那块污染源。
　　“将它带回去，我们的任务就算……”
　　没等她说完，地面的黑影中突然伸出了一只手，无声无息地贯穿了她的胸膛。
　　看着缓缓倒下的魏思思，何文和沉默寡言的男人脸色骤变。
　　“小心！”何文大喝一声，无形能量瞬间在体表疯狂涌动，形成了一层坚不可摧的护盾。
　　沉默寡言的男人也迅速反应过来，他的身影在原地消失，下一刻出现在魏思思的身后，试图将她拉离危险区域。
　　然而，那只手仿佛拥有无尽的长度，无论他们如何躲避，都无法摆脱它的追击，即使躲进自己的空间，仍旧被其准确命中，贯穿胸膛。
　　男人低头看着从自己胸前伸出的黑色爪子，满脸都写着难以置信，困意不断从脑海深处涌现，他缓缓地倒下，身体逐渐失去了力量。
　　黑色爪子收回，男人的胸前却没有任何伤口，仿佛那真的只是一道虚影而已。
　　最终，岛上只剩一人站立，不是何文，而是一道模糊的黑影。
　　黑影正在喃喃自语：“还真是强大啊，完美掌控者，即使是我也没办法将你们杀死。不过，就请你们多睡一会儿吧，等睡醒了，就请见证我，成为真正的神！”
　　黑影的手微微用力，手中的黑炭瞬间破碎，无数哀嚎的声音被它吞入体内。
　　随着能量源源不断地补充，漂亮国本土之上，一道漆黑的裂痕在夜空中逐渐蔓延开来，仿佛要将整个天幕撕裂。
　　在那裂痕的中心，一个巨大的黑色旋涡正在形成，那是通往另一个世界的门户，由神掌控的世界！
　　无形波动扫过整片大陆，无数人陷入了沉睡，意识被某种神秘力量所拉入另一个世界。
　　整个美洲大陆陷入了一片诡异的寂静之中，只有那黑色的裂痕在夜空中不断扩张，仿佛在宣告着一个新时代的到来。
　　第254章 梦
　　国会大厦，宁竹和谢云霄被苗妙妙带到了这里。
　　宁竹一眼就看到笼罩在国会大厦上的信仰能量，白色的，仿佛是寺庙中焚香的烟雾一般，缭绕在整座建筑之上。
　　这股能量被人精心控制，在国会大厦周围形成了一个巨大的保护罩，仿佛在抵御着某种无形的威胁。
　　路上，苗妙妙已经和她们说了国会的情况，对于搞破坏这种事情，两人可太感兴趣了。
　　原本来这边就是为了搞破坏的，结果一天下来啥都没做，可给她们憋坏了。
　　如果是以前，宁竹或许对这些有主的信仰能量没什么办法，但现在，她终于理解黎音之前一直念叨的能量是一种什么感觉了。
　　这分明是一块大肥肉啊！
　　伸出手，彩色光晕在手中汇聚，轻轻推向大厦的方向。
　　这团光晕仿佛一把利刃，轻而易举地穿透了信仰能量的保护罩，在宁竹的指挥下，迅速扩大并开始围绕国会大厦急速滑动。
　　被它接触到的信仰能量全都染上一层七彩光芒，就好像一滴汽油滴落在了水面上，泛起了一层层绚丽的涟漪。
　　内部呈现祈祷状的众议员们纷纷发现了不对劲，脑海中无比坚定的上帝身影，如今不知为何，竟然逐渐被一位少女所替代。
　　这是谁？她为什么会站在这里，站在上帝的位置上？
　　国会大厦内的气氛变得异常紧张，议员们站起身来，面面相觑，不知所措。
　　信仰能量的波动让整个大厅充满了不安的氛围。
　　啪啪啪……
　　拍手声从会议室的门口响起，一众议员循声望去，就见一位少女缓步而来，她全身都萦绕着彩色光晕，仿佛是从另一个世界降临的女神。
　　是如今替换了他们心中的信仰，成为‘上帝’的少女。
　　“跪下。”
　　宁竹嘴唇微张，两个字说出，现场所有议员都不由自主地双膝一软，跪倒在地。
　　这不是命令，而是出自内心的认可，是来自神明的启示。
　　即使他们是眷族，是邪神最忠诚的奴仆，如今都已经放弃了曾经的一切，只为信奉眼前至高无上的新神。
　　收服这些人自然不是宁竹的目的，在看到所有议员都已经匍匐在地，她满意地收回了彩色光疑球艺⑺逝伍玖（ 四）镹芭晕。
　　扔出去的时候是一小团，收回却增加到了篮球大小。
　　这些信仰能量虽然多，但太过驳杂，剔除没用的信息以后，就只剩下这么一点。
　　即使收回了能量，面前的议员仍旧没有起身。
　　这些人的信仰因为彩色光晕而被替换，就算光晕被收回，他们的心灵却已经无法摆脱宁竹的掌控。
　　满意地看着这一切，随后转身，刚准备问问苗妙妙接下来要如何处理，却看到身后的几人全都歪倒在地。
　　不只是他们，目光所及之处，所有人都陷入了沉睡。
　　议员、警卫、普通人，包括身为完美掌控者的苗妙妙、谢云霄，都已经闭上了双眼，沉沉睡去。
　　宁竹没有慌乱，而是走到窗边，仰头望向天空。
　　星光已然不见，只剩一片漆黑笼罩在世界的上空。
　　收回目光，来到谢云霄的身前，探查了一下她的情况，确认只是睡着了。
　　手中凝聚一团光晕，犹豫了一下，没有按进谢云霄的体内。
　　她怕自己的能力无法合理控制，把谢云霄变成自己的信徒。而且，既然她们是睡着了，对手的能力很可能是梦境一类的，这样的话，不可能出现危险，毕竟有小黎音在。
　　蹲在谢云霄旁边，对着她的大皮鼓狠狠来了一下。
　　“哼！你这个坏女人。叫你打扰我的好事，叫你勾引黎音！”
　　使劲打了几下，又看向一旁的苗妙妙。
　　宁竹的嘴唇又嘟起来了：“还有你！打扰我的好事！”
　　……
　　一座很有年代感的城市中，一只橘色小猫在小巷中不断穿梭，口中还叼着一块不知从哪儿偷来的鱼干。
　　它灵活地躲避着路上的行人和车辆，仿佛在进行一场刺激的冒险。
　　这只猫不大，也就三四个月的样子，但它的动作却异常敏捷，仿佛天生就是为冒险而生。
　　橘色小猫的毛发在阳光下闪闪发亮，一双灵动的大眼睛充满了好奇和顽皮。
　　它很快就甩掉了几只跟在后面的流浪狗，又避开头顶盘旋的鸟儿，来到一处桥洞下。
　　这不是它的窝，只是餐厅而已。
　　不然将食物带回休息的地方，万一被天敌循着味道追过去，绝对会很麻烦。
　　小橘猫觉得自己简直太聪明了，那些其他的流浪猫狗都是大笨蛋！
　　橘色小猫小心翼翼地将鱼干放在桥洞下的一块干净石头上，然后满意地舔了舔自己的爪子。它环顾四周，确认没有其他动物注意到它的宝藏，这才放松下来，准备享用这顿难得的美餐。
　　然而，就在它准备大快朵颐之际，一阵轻微的响动从桥洞的另一端传来。
　　小猫警觉地竖起耳朵，尾巴紧绷，目光锐利地盯着声音的来源。
　　它能够感受到，从那边传来的气息极为不善，明显是冲着自己来的。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　明明我已经这么小心了，为什么还是会被发现呢？小橘猫心中充满了疑惑。
　　连忙叼起鱼干，准备见势头不对，撒丫子就跑。
　　黑暗中，两道红光突然亮起，如同鬼魅般闪烁着，不祥的气息更为浓烈了。
　　它看到，那不是猫，也不是狗，甚至不是自己认识的任何一种动物。
　　看上去像是一个人，却又不完全像。
　　那生物有着人类的轮廓，但四肢却异常枯瘦，皮肤苍白如纸，一双眼睛在黑暗中闪烁着诡异的红光。
　　它有着人类没有的爪子，很长，弯曲如钩，仿佛能轻易撕裂一切。
　　看到它的一瞬间，小橘猫的背就弓了起来，全身毛发根根竖起，来自本能的危机感从心底不断涌现。
　　“喵呜——”小橘猫发出一声低沉的咆哮，试图吓退这个不速之客。
　　然而那诡异的存在却并未退缩，反而发出一阵刺耳的笑声，仿佛在嘲笑面前小猫的无力。
　　下一秒，它突然消失在原地，一只利爪直刺小猫的胸膛。
　　……
　　某处荒地上，一群身穿迷彩服的军人正围坐在篝火旁，分享着最近的趣事，以此来缓解紧张的训练和任务带来的压力。
　　篝火的光芒在他们的脸上跳跃，映照出一张张坚毅而疲惫的面孔。
　　这片地区任何电子设备都无法使用，因此他们只能依靠传统的篝火来取暖和照明。尽管条件艰苦，但这些军人的士气依然高昂，他们知道自己的使命。
　　“云霄，来确认一下明天行动的计划。”一名中年军官严肃地说道。
　　谢云霄点了点头，从背包中取出一张地图，仔细地铺开在地面上，用手指在地图上勾画着路线，详细地解释着每一个细节。
　　“我们已经来到了目标点附近，明天从这里下降抵达目标区域，然后分成两组进行搜索。一组负责东侧的废弃工厂，另一组则前往西侧的仓库区。”谢云霄将一张照片放在地图旁边，继续说道：“根据情报，目标人物可能藏匿在其中一个地点。我们需要仔细搜查，确保不遗漏任何线索。”
　　身旁另一人拿出哨子举在空中：“都确认一下自己的哨子，一旦发现目标，立刻吹响哨子，通知其他人。”
　　一队百灵鸟，二队杜鹃，以此来分辨各组的信号。
　　军人之间互相点头，表示明白。
　　“记住，这次行动一定要谨慎，目标人物非常狡猾，我们不能有任何疏忽。”
　　“明白！”
　　聊完行动计划后，篝火旁的气氛重新变得轻松。
　　谢云霄坐在后方，看着面前的景象，不知为何，有种久违的幸福感。
　　仿佛这一幕是自己曾经梦寐以求的生活。她想起了自己加入军队的初衷，为了守护家园，为了保护那些无辜的人们。
　　直到后来……后来？
　　“嘿，云霄想什么呢？是不是有心上人啦？”
　　一位女兵调侃地拍了拍谢云霄的肩膀，打断了她的思绪。
　　谢云霄微微一愣，随即露出一个无奈的笑容：“哪有什么心上人，我只是在想明天的行动。”
　　“别装了，你的眼神出卖了你。”女兵狡黠地眨了眨眼：“不过没关系，等这次任务结束，我们帮你找个好男人。”
　　谢云霄连忙摆手：“饶了我，我对男人没感觉。不过，你要是能洗干净来我房间陪我，我倒是会很乐意接受。”
　　“真的吗？那我可得好好打扮一下，迷死你这个女汉子”。女兵故作不好意思：“云霄，不会是真的吧？那我真去了，到时候要是传什么流言蜚语，我可不负责哦。”
　　“哈哈，开玩笑的，你别真来啊，我房间只有一个单人床，睡不下。”
　　“没事，我打地……”
　　声音戛然而止，一滴温热的液体突然落在谢云霄的脸上。
　　她抬头，夜空中乌云密布，似乎要下雨了。
　　可雨水不会是热的，也不会有颜色。
　　“敌袭！”
　　喊出这句话的同时，抱着倒下来的女兵猛地向后滚去，再看怀中之人，却已没了声息。
　　借着火光和月光，她看清了袭击之人的长相。
　　看着像人，却骨瘦如柴，一双眼睛在月光下闪烁着红光，仿佛是来自地狱的恶鬼。
　　洞穿女兵胸膛的，正是它玲.梦爸③零=氿龄齐九武爸那双足有半米长的爪子，鲜血淋漓。
　　不知为何，谢云霄能够察觉得到，这只怪物，是朝自己来的！
　　无论是大雨还是周围密集的枪声，都无法掩盖她心中的惊恐。
　　这……到底是什么？
　　没等她反应过来，那怪物已经如同幽灵般出现在她面前，刀刃般锋利的爪子，直刺她的面庞。
　　她却只能眼睁睁地看着，什么都做不了。
　　……
　　端木嵩站在自己曾经生活的村子前，看着里面一片祥和宁静的景象，心中涌起阵阵幸福。
　　叶不凡御剑腾空，在临海的上空翱翔，所过之处，下方尽是欢呼之声，这是他一直以来的梦想，是他做梦都想体验的情节。
　　衣锦还乡、除魔卫道、受万人敬仰，让曾经嘲笑他的那些人，发自内心地称赞一句。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　“叶上仙真乃英雄也，我等三生有幸，能得上仙庇护。”
　　魏思思窝在一间狭小却舒适的房间中，手中拿着纸笔，旁边放着最新款的电脑和数位板，什么都不想，安安静静地画一天漫画。
　　何文坐在研究院中，与一众老友喝茶闲聊，共同开发自己的能力的妙用，为国家科技进步贡献着自己的力量。
　　……
　　每一个人都沉浸在属于他们的幸福中，有的在平凡的生活找到了属于自己的快乐，有的在自己的梦想中找到满足……
　　而极乐终结带来的庞大绝望，正是霍尔·莱维追求的力量！
　　感受着源源不断的能量从四面八方汇聚向自己的身体，霍尔·莱维忍不住张开双臂，仰天大笑。
　　“这就是超越人类极限的力量！鬼的终极形态，鬼神！”
　　“我，已经超越了一切！常征，看好吧！这就是来自古老家族的力量！人类的命运将从我的手中改写。此后，以新的形态延续！”
　　随着力量的不断汇聚，他似乎看到了一扇大门正在向自己缓缓打开，那扇门的背后，隐藏着无尽的黑暗与神秘。
　　霍尔·莱维的心中充满了狂热的期待，他渴望探索那未知的领域，掌握那超越一切的力量。
　　可推开大门，他却愣住了。
　　入眼处，一片破败的世界，荒芜而死寂。
　　天空中弥漫着灰蒙蒙的雾气，地面上覆盖着厚厚的尘土，仿佛连时间都在这里停滞了。
　　“这是……什么地方？”
　　第255章 噩梦之神的围观
　　天空中的黑色帷幕，黎音自然也看到了。
　　不过她没怎么管，而是收回噩梦领域，同时将能量全部送回本体，放松自身，准备感受一下这个所谓的鬼神，究竟有什么能耐。
　　然而，结果却让她失望了。
　　她确实感觉到，自己的意识被拉了一下，脱离了身体，来到了一处未知的地带。
　　可睁开眼睛，前方却是一片混沌之景。
　　自己，回到了本体之中。
　　也就是说，这个什么鬼神，最多就是比邪神强一些，别说撼动自己噩梦之神的地位了，恐怕连当初伪装成自己父母那两只噩梦领主的位格都不如。
　　“就只有这点能耐吗？”
　　黎音的本体叹了口气，整个噩梦宇宙仿佛都跟着颤抖了一下。
　　我到底在期待个啥啊？
　　整理心情，闭上眼睛，意识沉入噩梦宇宙，很快就在边缘找到了一点多出来的世界。
　　面积根本无法与普通噩梦世界相比，看上去就是一大堆碎片拼凑在一起，形成的一个残次品。
　　不过里面熟悉的气息还真不少。
　　比如苗妙妙变成的小猫咪、谢云霄的过往、端木嵩梦中的里世界、叶不凡的中二梦……
　　黎音找了找，没发现阿竹的痕迹，很显然，这个所谓的鬼神，没办法影响阿竹。
　　这出好戏要是阿竹没看到，那不是太可惜了吗？
　　想到这里，黎音重新将意识投影到现实，找到正在弹苗妙妙脑瓜蹦的少女，没等她反应过来就将她拉进了噩梦世界。
　　宁竹只感觉一阵失重感传来，惊呼的声音还没响起，已经落在了一处柔软的怀抱之中。
　　两只手因为失重带来的惯性，不由得紧紧抓住身后之人的手。
　　她能感觉到，自己手心中传来的触感很奇特，不像是皮肤，却有着一种温暖的质感，让她十分熟悉，且安心。
　　转头看向身后，正好与那双满布星光的眼睛对视在一起。
　　原本冷漠的星空，在这一刻仿佛染上了一抹柔情，眼底满是笑意。
　　“黎音？”
　　宁竹笑着呼唤了一声，看着那双由星光组成的双眼，眼神有些迷离。
　　每一次看到黎音的本体，她都觉得很美很美，那种美无法用言语形容，是一种震撼人心的感觉。
　　而这次更是如此，她的核心似乎都想要脱离身体，与她一起扑进黎音的怀中。
　　黎音在这一次也有相同的感觉，不知为何，她的心中涌起一股莫名的悸动。
　　仿佛在这一刻，所有的宇宙、所有的时空都失去了意义，唯有眼前的宁竹才是她唯一的牵挂。
　　“黎音？”
　　“嗯？怎么了？”
　　“你这样抱着我，不会把星空里的世界压坏吗？”
　　黎音一愣，实在没想到宁竹竟然会说出这样的话。
　　担心自己身体里的世界会不会被压坏，不愧是我的阿竹，太善良了！
　　宁竹在黎音身上翻了个身，两人面对面抱在一起。
　　她的眼中满是好奇，伸出手，捏了捏黎音的脸蛋，又戳了戳她的皮肤，奇异的手感让她忍不住笑了起来。
　　“我之前还以为你是无形的呢，我一伸手就能进到这个宇宙里，戳到里面的星星。”
　　“失望了吗？”
　　“没有哦，这样才好呢。”
　　“为什么？”
　　“这样就可以找时间用本体试一下～”
　　“嘿，阿竹你学坏了。”
　　两人抱在一起腻歪了一会儿，随后将目光放在了那片新出现的小世界一令 壹VII罒吴韭（四）就ba上。
　　“这只橘猫是苗姐？”
　　宁竹有些惊讶，她听黎音说，这些碎片展示的画面都是人们从前的记忆，或者最想要实现的目标。
　　没想到苗姐身为强大无比的完美掌控者，梦想竟然是变成一只猫，然后偷吃居民的小鱼干。
　　这也太可爱了！
　　谢云霄原来曾经有一群这么可靠的战友。
　　还有那位从后面抱着她的女战士，显然对她有意思，但是谢云霄没看出来。
　　即使在梦中，端木嵩的中二气质也一点没少，竟然在村子里宣扬《铠甲骑士》，只是没有一位村民听得懂。
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　叶不凡就不用看了，她俩闭上眼睛都能猜得到。
　　宁竹好奇地放大魏思思的画面，准备看看这位外表有些冷酷的完美掌控者在画什么漫画。
　　结果就看到了两个女孩子抱在一起的画面。
　　好家伙，百合漫。
　　没想到你是这样的完美掌控者，真是人不可貌相。
　　两人看得津津有味的时候，宁竹突然发现了不对的地方，忍不住惊呼出声。
　　“那是什么？”
　　她指的自然是突然出现，并意图向众人发动攻击的怪物。
　　黎音倒是没慌，而是示意她继续看。
　　橘色小猫眼见就要被那怪物的利爪洞穿，就在千钧一发之际，怪物却好像突然被什么东西给挡住了，无法再前进分毫。
　　小橘猫眼中也带着疑惑，就连叼在口中的鱼干都掉在了地上。
　　不过出于本能的反应，它马上又重新将鱼干叼了起来，没有丝毫犹豫，掉头就跑。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　而在她离去的下一秒，空气突然发生扭曲，一只圆滚滚的东西从虚空中浮现出来，挡在了怪物的面前。
　　它就好像一个气球，由空气汇聚在一起的奇特生物。
　　但在浮现出身形的瞬间，却突然开始发生变异，空气急速向内收缩，牙齿、利爪、尖刺纷纷从它的身体上生长而出，仿佛在瞬间完成了一次惊人的进化。
　　变得无比扭曲，无比狰狞。
　　宛如从人们心底爬出的噩梦，是不存在于世间的恐怖存在。
　　不只是它，谢云霄、叶不凡……所有完美掌控者以及候补的身边，全都出现的这样一只奇特生物。
　　它没有显露出杀意，只是将袭击者死死挡在身前，让其再也无法伤害到那些在噩梦碎片中沉睡的人们。
　　“黎音，这些怪物，是你安排的吗？”
　　黎音骄傲地哼哼一声：“当然了，毕竟这是我的世界嘛。”
　　说着，她的手一挥，画面急速缩小，很快被无数星河、无数世界所包围，再也无法寻到那方世界的踪迹。
　　宁竹看懂了：“所以说，在漂亮国策划了那一切的存在，最后创造出来的世界，就只有那么一点？”
　　黎音耸耸肩：“它还挺厉害的，能把完美掌控者都拉进梦境世界，只是能力完全被我覆盖，无论再怎么努力，终究也只能在噩梦宇宙的一小片地方蹦跶。”
　　“这么说，还有点可怜呢。”
　　……
　　霍尔迈步走入那片荒芜的世界，眼中带着好奇。
　　他能感觉到，这方世界与他如今的力量很是相似，也就是说，这里依然是梦的世界？
　　那会是谁的梦？为何如此荒凉？
　　如果不是梦的世界，我又为何会觉得熟悉？
　　那就只剩一个可能了。
　　如今，我是神！只有神才能看到的世界，会是什么？
　　自然是更高维度的存在！
　　想到这里，他的嘴角几乎要压制不住，笑声在荒芜的世界中回荡，仿佛在宣告着他的到来。
　　霍尔迈步向前，每一步都显得无比自信。
　　他能感觉到，这片荒芜的世界中隐藏着某种力量，一种让他感到兴奋的力量。
　　没过多久，这方噩梦小世界的生物已经被他全部杀光。
　　吸收了噩梦生物混乱的意识，让他的思维都开始有些不清晰。
　　可不断变强的感觉，却又是那么美妙，让人欲罢不能。
　　他开始疯狂寻找通往其他世界的入口，想要延续这种感觉。
　　他找到了，屠杀了，继续了。
　　混乱在体内积累，力量在逐步变强，意识逐渐跌入深渊。
　　在屠杀完一个小世界后，他来到了下一处世界的入口，踏步而入。
　　可眼前的景象却让他有些愣神。
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　面前不再是破败、荒诞，而是一座繁华的城市。
　　汽车的鸣笛声、人们的交谈声充斥着他的耳畔，高楼大厦耸立在眼前，霓虹灯闪烁着迷人的光彩。
　　这一切都在刺激着他的意识，让他从混乱中稍稍清醒了一些。
　　“临海……”
　　他认识这座即使在国际上也颇有名气的城市，他来过，不止一次。
　　“我这是，回到了现实？”
　　但他马上否决了自己的猜测，因为临海已经被华夏证实，完全毁灭。
　　难道说，我已经突破了这个世界的考验，这里不是现实，而是更高维度的地球，更高层次的现实？
　　就在霍尔混乱的大脑胡思乱想的时候，一道清亮的女声打断了他的思绪：“大叔来者不善啊。自我介绍一下，你可以叫我鬼神——李慕依。”
　　看着这一切的宁竹有些疑惑：“黎音，你给他安排这些，是有什么目的吗？”
　　黎音笑着亲了亲宁竹的小嘴：“当然了，阿竹你就等着看好戏吧。这家伙好像被人算计了，他自称鬼神，却根本没发现，自己只是一个……蛹。真正要孕育的东西，已经融化的它的内脏，即将破茧而出。”
　　宁竹没在意她说的都是啥，只感觉这一吻有些奇特。
　　自己是不是吃掉了好多个世界？
　　第256章 人类拯救会
　　霍尔·莱维不知道自己的家族究竟传承了多久，但家族的历史却记载，莱维家，比这个国家的诞生久远得多，甚至比整个欧洲的文明都要久远。
　　儿时的他曾以家族的历史为傲，可逐渐长大，在学校学习到了诸多知识以后，他开始意识到，自己家族的历史可能有问题。
　　怎么可能这么久远呢？
　　在那片土地连文字都没诞生的时候，莱维家族就已经存在了？这简直是不可能的事情。
　　他曾经多次找到爷爷询问，可爷爷总是叹息着说。
　　“我们家族历史不全，很多重要的传承都遗失了。想要知道答案，等你长大了就去东方寻找吧。”
　　这句话一直被他铭记在心中，直到成年，他终于踏上了前往东方的旅程。
　　霍尔·莱维带着对家族历史的疑惑和对未知的渴望，踏上了前往东方的航班。
　　坐在飞机上，他的心中满是期待，希望能够揭开莱维家族神秘面纱的一角。
　　按照祖父给的地图，他先后拜访了赵家和常家，拿着族徽，很轻易地得到了两家的热情接待。
　　但可惜的是，尽管两家都给予了他极大的帮助，但他们的历史同样出现了断层，很多重要的信息都已消失不见。
　　包括最重要的家族诞生史。
　　为何几大家族的族徽，除了中间的字以外，完全相同？
　　他很想知道，其中到底有什么联系。
　　从赵家离开，他想要去拜访那最神秘的黎家，继续探寻答案，却被告知，黎家因为诅咒的原因，已经彻底消失。
　　但他没有放弃，还是去了黎家曾经的所在地。
　　那是一片荒芜的土地，曾经的黎家府邸早已不复存在，只剩下断壁残垣。
　　他想要在这里找找，有没有遗留的线索，哪怕是一点点蛛丝马迹也好。
　　可最终却是一无所获。
　　或许，那些宝贵的资料早已经被这个国家发掘并保护，以自己的地位，不可能接触到。
　　霍尔·莱维站在黎家废墟之上，心中泛起迷茫。
　　难道这段历史，真的就要埋葬在时间的长河中，永远无法揭开真相了吗？
　　如果就在这里放弃，他实在不甘。
　　自己苦苦追寻十几年，最终却只得到了这样的答案，那自己今后的人生，又有什么意义？
　　事情却在之后迎来了转机。
　　黎家的墓地中，霍尔遇到了一位年轻人。
　　那位引领他走上这条路的人，他一生追逐的目标——常征。
　　他们一起调查那段历史，一起调查被封存在时间中的真相。
　　后来赵家一个孩子加入了他们，三人走遍的世界的每一个角落，寻找着那些失落的线索。
　　一百二十年前，三人在某个小国目睹了污染物降临，异常复苏，生灵涂炭。
　　三人决定暂时放下家族历史的追寻，与志同道合的人共同创立的一个组织，拯救会，想要在日益强大的鬼怪手中，拯救地球。
　　可他们实在太弱小了，即使有着家传手段，面对那些从污染之地拔地而起，宛如山岳般恐怖的邪神，仍旧无能为力。
　　更别谈拯救世界了。
　　常征首次陷入了迷茫，那段时间他一直将自己关在房间里，再次出现时，眼神仍旧坚定，只是多了些什么。
　　在与二人商量后，决定将组织的名字由拯救会改为人类救援会。
　　拯救地球，他们确实无能为力，但拯救人类，或许还有机会。
　　这个名字沿用了十三年，这十三年中，三人带着一群志同道合的人奔波于世界各地，为饱受异常摧残的人们带去希望。
　　可为什么，周围的人越来越少呢……
　　常征站在一片废墟之中，看着熟悉的人倒在自己面前，内心再一次陷入了迷茫。
　　奔波十年，自己做的这一切，真的有意义吗？这个世界，真的有救吗？
　　异常肉眼可见的增加，无论他们怎么努力都无法阻止灾难的蔓延，它就好像一场洪流，挟大势而来，席卷一切，吞噬一切。
　　“霍尔，这个世界，究竟怎么了？”
　　看着那位仿佛永远都会一往无前的男人停下脚步，霍尔·莱维心中也涌起了一股莫名的沉重。
　　“不知道，或许，它病了。”
　　这一天，常征首次向他提出了一个猜测：“霍尔，你说地球，究竟是不是球体？”
　　听到这个问题的他，一度认为自己这位老友疯了。
　　几百年前就已经有人证实了地球是圆的，常征为何会突然提出这样的问题？
　　“你可能觉得我疯了，但我想说的是，我们所处的世界，或许并不是我们所认为的那样简单。”
　　常征仰头望着天空，眼中的迷茫更甚。
　　“霍尔，我们究竟要怎样，才能拯救这个世界，拯救人类？”
　　霍尔不知道，没人能回答这个问题。
　　他虽为救援会的创始人，心中却已经对这个世界失去了希望。
　　他们的组织如今已经是人类能拿出的最强战力，可面对最新出现的强大异常生物，仍然显得那么无力。
　　更别提无孔不入的污染和隐藏在暗处伺机而动的邪神。
　　他已经能够预见到，污染遍地，邪神肆虐，人类连一处落脚点都没有，只能在废墟中苟延残喘的未来。
　　地球、人类，还有救吗？
　　常征似乎也没想从他口中得到答案，只是看着远方，说出了自己的想法：“我要离开组织一段时间，去寻找新的力量，去寻找这一切的源头。寻找……世界的真相。”
　　霍尔回过神来，不知自己为什么会想起从前的事情。
　　重新将目光放在面前的少女身上，眼中带起疑惑。
　　她，也自称鬼神？
　　神……
　　难道这里真的是神才能抵达的世界？她现在挡在我的面前，又是因为什么？
　　李慕依没给他思考的时间，随着她手一挥，背后的城市突然升起无数白色丝线，朝着这边汇聚而来，涌入少女的体内。
　　很强！
　　这是霍尔的第一反应。
　　与自己走的不是一条路，但实力不会比自己弱多少。
　　她是谁？为何我从未在世界上听说过这号人物？
　　难道不是地球上的人类，而是来自……
　　想到这里，霍尔的双眼微微眯起，对面前少女实力的猜测又加深了几分。
　　而此时，李慕依也完成了变身。
　　全身覆盖白色甲胄，与曾经的苏霁有着八分相似，但没有那股疯狂与混乱，反而显得极为神圣。
　　白色装甲之上流转着淡淡光辉，背后丝线凝结，一双巨大的翅膀舒展开来，手中长枪闪烁着寒芒，恐怖的气息弥漫在整片空间之中。
　　“你到底是谁？”霍尔神情凝重，沉声问道。
　　这个诡异的世界，给他的疑惑越来越多了，或许面前的少女可以为自己带来答案。
　　李慕依没有开口，而是用行动回答了他的问题。
　　她挥舞着长枪，划出一道道银色的光芒，将周围的黑暗撕裂，全身气势更是暴涨，向霍尔全面压去。
　　站在远处的孙婷婷忍不住感叹：“慕依姐姐全力出手竟然这么强大！”
　　苏霁也很是疑惑，她可以说是最了解李慕依的人，竟然一直都不知道，李慕依藏着如此强大的力量。
　　还好她一直没对我用强的，不然我可能早就被她吃掉了……
　　正在黎音怀中围观战场的宁竹惊讶地问道：“这位李慕依竟然这么强吗？那为什么之前打常涵的时候还能被压制？”
　　“主场优势是一个原因，我还给她上个了buff。”黎音抬了抬手指，霍尔和李慕依对峙的空间突然变换。
　　城市消失，取而代之的是一片无尽的虚空，星辰点缀其中，仿佛置身于宇宙的深渊。
　　霍尔难以置信地看着眼前的一切。
　　这是……什么力量？
　　他喃喃自语，心中是前所未有的震撼。
　　改天换地，即使在这个荒诞的世界，依旧让他难以想象。
　　李慕依没有停下，手中长枪划破虚空，每一次挥舞都伴随着星辰的闪烁。
祁/冥( 疤呜私熘巴⑦起　　霍尔感受到那股力量的压迫，仿佛整个宇宙都在向他施压。
　　这位名叫李慕依的少女，与自己一样，是一位神！
　　想到这里，他不再犹豫，全身力量爆发，身周涌出无尽鬼气，狂笑声、哀嚎声、祈求声、哭泣声……
　　每一缕黑雾仿佛都凝聚了一个灵魂的悲鸣。
　　霍尔·莱维的身形在鬼气中变得模糊，仿佛与整个世界融为一体。
　　与他相比，同为鬼神的李慕依竟显得如此圣洁。
　　“既然你也是神，那就让我们看看，谁才是真正的主宰！”
　　两人瞬间碰撞在一起，虚空中的星辰仿佛都在颤抖。
　　“他们如今是什么实力？”
　　宁竹看着战场上的激烈交锋，好奇地问道。
　　黎音正在消化霍尔·莱维的记忆，从他刚才被引导而出的记忆中看到的赵家小孩，很明显就是如今的异常局总负责人，赵景荣。
　　那常征是谁？
　　他和常涵是什么关系？
　　这个人类拯救会又是什么？
　　邪教的前身？
　　第257章 你不会讨厌我吗？
　　“实力上比完美掌控者强一些，但不多。”
　　李慕依的实力是她给提上去的，抵达了什么程度她自然最清楚。
　　“不过他们有一些能力是完美掌控者不具备的，比如发展信徒、传播信仰，或者吞噬负面情绪变强。所以上限是比完美掌控者更高一些的。”
　　“所以李慕依刚才召唤丝线加诸自身，就是把她的信徒召唤过来了？”
　　“差不多，不过那些丝线比一般眷族要低级一些，照孙婷婷差很多。”
　　“孙婷婷竟然是李慕依的信徒吗？”
　　“嗯，这种情况很奇妙，她分别从苏霁和李慕依的身上获得了力量，如今她的身体可能已经不是人类，而是当初……”
　　黎音想了想，意识到宁竹没有见过当初余允儿的班主任，那全身变成丝线触手的样子。
　　一时间没想到什么相似的东西，只能简单群VI冷u鸸爾厁④⑧扒 死R描述了一下外貌。
　　听完，宁竹感觉整个人都不好了。
　　她刚才还想问，这样的能力有没有什么副作用，能不能用在异常局的战斗员身上，来提升他们的实力。
　　可一想到全身一点肉都没有，包括眼睛和头发，全都是蠕动的触手，她就头皮发麻。
　　“可是，为什么孙婷婷的外表看起来很正常？”
　　“或许是因为她没有实体吧。她的身体已经与临海一起毁灭，进入噩梦世界的只是她的意识而已。”
　　黎音简单地把临海事件的真相讲给了宁竹听。
　　虽然临海事件早已结束，但真正了解真相的，也就只有黎音自己。
　　这一次，她没有保留，上一代噩梦之神、伪装成自己父母的噩梦生物、噩梦临海以及那些噩梦生物入侵现实的手段和目的，都讲述给了宁竹听。
　　一边讲述，黎音一边注意着宁竹的表情，想要看看她对于这件事的看法。
　　等最后一句话落下，宁竹脸上露出了一个疑惑的表情。
　　“黎音，你说上一代的噩梦之神这么轻易就被你夺舍了，这其中会不会有什么阴谋？”
　　黎音笑着朝她眨眨眼睛，没有回答这个问题，而是反问道：“你就没有觉得，这一切事件都是我引发的，从而讨厌我吗？”
　　“你说什么呢？”
　　宁竹重新转过身，两只手捏住黎音的脸揉啊揉：“你也是受害者啊！堂堂一个噩梦之神，竟然派两个怪物伪装成咱爸妈骗你，简直不要脸！而且你对这一切也不知道不是吗？是他们算计你，攻击你！总不能因为你最后继承了噩梦之神的全部，这些锅就转移到你的身上了吧？没这个道理！”
　　宁竹的话语让黎音心中涌起一股暖流，她知道宁竹是真心关心自己，而不是因为自己的身份而有所顾忌。
　　黎音将她紧紧搂进怀中，将脸埋进宁竹的发丝间，感受着她温暖的体温。
　　“谢谢你，阿竹。”她轻声说道：“我其实应该感谢之前那个混蛋，如果不是她，我们也不会有相恋的机会。”
　　宁竹鼻尖可爱地哼哼一声：“感谢她干嘛？我们相遇是命运的安排，注定要在一起的！”
　　“命运吗……”
　　黎音品味着这个词，总感觉，它最近出现的频率有些太高了。
　　“话说黎音，为什么你说继承身体，就直接把噩梦之神的身体给继承了？没有排斥反应吗？”
　　对于这个问题，黎音自己也疑惑过。
　　她曾经怀疑，这具身体究竟是不是自己在控制，会不会自己只是一个发送信号的，要经过某个东西中转才能启动，真正控制的是那家伙。
　　最后她却打消了这个念头，主要是因为自己控制噩梦之神的躯体实在太自然了。
　　仿佛她与这具身体本就是一体，没有任何违和感。
　　她能够感受到身体每一寸的‘肌肤’，每一颗‘细胞’，每一缕能量。
　　“就像，这才是我原本的身体……”
　　黎音轻声呢喃，眼中茫然的神色一闪而过，随即摇头：“别讨论她了，不吉利。阿竹你还有什么想问的吗？”
　　她准备继续霍尔的戏份了。
　　宁竹点头：“有。你说，我上次被打死以后在核心中看到的那位，与你长的非常相似的女孩，是不是她？”
　　黎音沉默了一下，轻轻摇了摇头。
　　她不觉得宁竹描述中的温柔女孩，会是当初那个狡猾且不择手段的噩梦之神。
　　但从描述来看，让她想到了一个人。
　　当初在斧子空间破碎前，站在自己面前的少女。
　　她是谁呢？
　　“对了我突然想到，之前你去的试炼空间，是不是和你的噩梦世界有些像？”
　　听宁竹这样一说，黎音也愣了一下。
　　这样一想，还真有些相似之处。
　　只是自己的噩梦世界是分开的，如同散落在宇宙中的一颗颗星球，而试炼空间则是由无数碎片拼接成的一个巨大世界。
　　里面的每一块的风格都完全不同，沙漠就是沙漠，一望无际；冰原就是冰原，寒冷刺骨……
　　一个世界只存在一处人类聚集地，且没人走出过城市，看待世界的角度也只有刻板的印象。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　这与自己噩梦世界的诞生太像了。
　　由一个人生前最在乎的事物为核心，构建出一个刻板的、固化的世界，然后在其中不断重复着自己的梦境和恐惧。
　　这个世界的法则就是它们过去的认知。
　　无机物化成的噩梦世界会相对狭小和简单，人类则会诞生相对复杂的世界。
　　就比如李慕依她们生活的临海，虽然其中噩梦生物的行动也有些死板，但随着对李慕依的信仰，以及黎音对这方世界能量的灌注，如今噩梦临海中的居民已经越来越像人类。
　　甚至孙婷婷还在里面找到了正在打工的自己，并收为了小妹。
　　这令蒙ba〟⑶冥〷揪〽灵齐IX伍爸方世界，正是黎音成为噩梦之神前所创造。
　　其他由人类意识诞生 灵梦^鸸氿另 污叁吧旗依氵的噩梦世界也差不多，如果基于足够的能量，让其持续发展，里面的生物同样会越来越接近人类。
　　难道所谓的试炼空间，也是某个梦境世界吗？为什么不在我的宇宙中？
　　黎音闭上眼睛，在噩梦宇宙寻找了一圈，确定没有，便也不再多想这件事，准备等眼前的事情结束再慢慢探索。
　　收回目光，将注意力放在噩梦世界的战场之上。
　　如今李慕依已经隐隐有些被压制住了。
　　随着霍尔体内孕育的东西不断复苏，他的力量也在节节攀升，李慕依虽然‘拼尽全力’，但面对霍尔那不断膨胀的力量，渐渐感到力不从心。
　　霍尔的精神已经被侵蚀得千疮百孔，甚至忘记了自己是谁，只知道自己体内源源不断涌出庞大的力量，这种无所不能的感觉，让他几近疯狂。
　　“哈哈哈哈哈！如此强大的力量，我将是世界的神！真正的神！什么异常，什么污染！什么人类的命运，外神的威胁，都将由我终结！”
　　听着耳边喋喋不休的中二发言，李慕依只觉得有点想吐。
　　都一把年纪的老头子了，打就打呗，能不能少说这种废话？
　　算算时间，应该也差不多了，不陪这老家伙演戏了。
　　想到这里，她眸光一闪，手中的长枪迅速在身后一挥，似乎是用了一次无意义的攻击，却在霍尔没看到的位置上，划出了一道黑色痕迹。
　　随后她硬扛对方一击，后退几步，正好贴在黑色痕迹之上。
　　体表的白色铠甲迅速化为丝线触手，涌入其中，没过多久，站在原处的就只剩一具空壳和内部残留的能量。
　　她操控着这副空壳继续与霍尔周旋，而真正的她已经通过那道黑色痕迹，悄无声息地消失在了战场上。
　　对此，疯狂的霍尔完全没有察觉，只感觉眼前的‘鬼神’李慕依，已经越来越弱，即将被自己彻底斩杀！
　　最终，随着虚空中的一声巨响，李慕依彻底消散，只留霍尔歇斯底里的笑声在战场上回荡。
　　击杀上一代鬼神，如今的他，只感觉自己已经站在了世界的巅峰，无人能敌！
　　萦绕在身周的黑色雾气猛地暴胀，仿佛要将整片宇宙囊括进自己的体内！
　　就在这时，他突然感觉到了什么，身影消失在原地，一声沉闷的巨响在虚空中回荡，黑暗好似遭遇了重击，前方的空间如同镜面般碎裂，裂痕迅速向外扩张，宇宙都在碎裂，崩坏，露出一片荒芜的世界。
　　已经化为异形的霍尔重新出现，看着面前的世界，眼中惊疑不定。
　　踏过那扇门以后，经历的一切都太过荒诞，诡异的小世界、扭曲的生物、完好的临海、鬼神李慕依、宇宙虚空战场，还有如今的荒芜世界。
　　一切看似都没有联系，却又像被某种力量强行融合在了一起。
　　他觉得自己好像在做一场梦，一场被人精心编造，永远没有尽头的噩梦。
　　不对！我是神！掌控一切的鬼神！
　　霍尔的意识在混乱中挣扎，试图找回一丝理智。
　　然而，无论他如何努力，眼前的荒芜世界依旧如影随形，仿佛在嘲笑他的无力。
　　他疯狂地将黑雾向四周扩散，试图撕裂这个荒诞的世界。
　　然而眼前的荒芜仿佛是一座牢笼，无比坚固的牢笼，任凭他如何挣扎，都无法逃脱。
　　他将目光放在地面扭曲舞蹈的诡异生物之上，准备将这些怪东西杀掉增强实力。
　　可真动手时却惊恐地发现，这些怪物，每一只都不比李慕依弱。
　　这到底是什么鬼地方！
　　围观的宁竹也发出了疑问：“这地灵|[梦)首+发方看起来好可怕，是你创造的吗？”
　　黎音摇头：“不是，它或许，是上一代噩梦之神的噩梦……”
　　第258章 我走错了，你也一样
　　霍尔在荒芜的空间中横冲直撞，试图寻找一条出路。
　　然而，无论他如何努力，这片荒芜的世界似乎没有尽头，任凭他如何破坏，如何杀戮，都没有任何作用。
　　这个世界，是一个牢笼……
　　我被算计了！
　　霍尔的大脑中，无数声音在哀嚎，可它此时却只感觉一片空白。
　　它不断回忆着自己从计划制定到如今的一切细节，想要寻找出被算计的痕迹，想要找到遗留的破绽，但无论怎么回想，都找不到任何线索。
　　是谁？究竟是谁？这个世界是什么？我是什么？
　　……
　　七年之后，常征回来了，所有人都很高兴，霍尔也是如此。
　　他似乎与从前没有区别，眼神依旧自信，气势依旧凌人，可霍尔却能感觉到，常征变了。
　　这是一种说不出来的感觉，常征的身上仿佛多了一种难以言喻的深邃和沉稳。
　　但那深处又是什么？
　　他私下里找到了常征，问出了自己心中的疑惑：“为什么你离开七年，心中的迷茫却越来越深？这七年里，去了哪里？找到了什么？”
　　常征依旧没有回答，而是躺在草坪上，仰头望着无垠的星空。
　　他也躺了下来，就如同两人初次相遇的那一天，在黎家后山之上，仰望着同样的星空。
　　“霍尔，我们认识也有三十年了吧？”
　　“二十七年。”
　　常征口中发出一声清朗的笑声，时间仿佛回到了从前，他依旧是那个意气风发的少年，为了梦想一往无前，无所畏惧。
　　霍尔的眼神有一瞬的茫然，但很快又恢复正常，再次问出了与之前相同的问题。
　　“常征，这七年里，找到了什么？”
　　常征依旧没有回答，只是目光变得更为深邃，怔怔地看着星空，似在寻找着什么。
　　“霍尔，你说……地球真的是一个星球吗？”
　　霍尔坐起身，眼神中充满了疑惑：“你至今仍旧没有找到答案吗？”
　　“找到了，只是……”
　　“只是什么？”
　　常征转过头，双眼中带着让人看不懂的情绪，脸上再也找不到少年意气，只剩一片沧桑，仿佛换了个人。
　　“只是这个答案，是我最不愿意看到的。”
　　霍尔没有回话，静静地等着他继续说下去。
　　“霍尔，你知道，世界的真相吗？”
　　从这一天起，组织再次更改了名字，不再是拯救会，也不是人类救援会，它成了一个教派——归一教。
　　教派的目标随着名字，又迎来了新的转变。
　　人类，我们依旧无法拯救，真相太残酷，太绝望，我们只能寻求新的出路。
　　人，必须救，人类文明必须延续下去！
　　但人类的身份，可以舍弃，想要挣脱那既定的命运，人类必须做出改变！
　　自此，教派的目标彻底定下。
　　这一天以后，常征再也没有出现在大众的视野中，即使自己，也没再见过他的真人。
　　他在教派中设立了权力组织——人之手，负责执行教派的决策和行动。
　　人之手中，所有成员都是某一领域顶尖的人才，教派对他们没有进行任何约束，并提供全部资源支持。
　　唯一的要求就只有一个，按照教派的目标，开展研究。
　　左手食指的融合研究、左手中指的人类研究、右手无名指的污染物研究、右手小指的信仰研究、左手无名指的邪神研究。
　　以及他，霍尔·莱维的鬼怪研究。
　　准确来说，是人类意识研究。
　　鬼怪的诞生究竟是因为什么？为什么会突然出现在人类的历史中，为什么会与人类共存？这一切的背后，是否隐藏着某种不为人知的真相？
　　自此以后，常征彻底隐藏在了幕后，不再过问教派的事情。
　　即使时过境迁，教派已经从人们心中的国际救援会，变为了无恶不作的邪教组织，那又如何呢？只要人类文明能够延续，只要真相能够被揭开，常征似乎已经不再关心外界的评价。
　　曾经一起走过无数岁月的赵景荣，因为理念的不合也已离去。
　　如今的教派成员覆盖全球，拥有着庞大的信徒群体，无数人为同一个目标而努力。
　　可不知为何，我却感到深深地孤独。
　　我最开始的目标是什么呢？揭开世界的真相？拯救人类？还是什么其他的存在？
　　但这都无所谓了，我现在已经有了新的目标。
　　常征，我们是朋友吧？那为什么，你的背影越来越远了？你到底获得了什么样的力量？连我都不能说吗？
　　这段时间，我的研究取得了决定性的突破。
　　人类的意识竟然如此强大！甚至能够扭曲现实！
　　鬼怪就是这样产生的吧？
　　可这样一来，新的疑惑诞生了，为什么从前没有出现鬼怪？或者说，人类从古至今，无数人的思维波动，无数人的意识聚集，应该在世界上积累了极多的意识能量，可为什么，我找不到？这些能量都去哪了？
　　从千年前首次出现，到近代异常复苏，中间这段空白期，究竟发生了什么？
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　还有与意识能量同源的信仰能量都去哪了？
　　要知道，古代很多信仰都是有实物寄托的，那些人或者其他东西，吸收了大量信仰能量，无比强大，甚至终结的邪神战争。
　　这些强者却在历史中无声无息地消失，他们又去哪了？
　　我不知道，也查不到资料，只能继续深入的研究。
　　而我研究的资料，是谁给的？
　　常征！
　　“这一切都是你搞的鬼吧！常征！你究竟想要什么？你究竟想要怎样！”
　　霍尔在荒芜空间中疯狂地怒吼着，发泄着。
　　可回应他的却只有下方扭曲生物的嘶喊，除此之外什么都没有。
　　“是你！你毁了一切！常征，你究竟在做什么？你究竟在追求什么？”
　　宁竹有些看腻了，转身向黎音问道：“他已经疯了吧？把他困在这里逼疯，就能催生出你说的那东西吗？”
　　黎音笑着点头：“既然他汇聚人类绝望，将自己改造成‘鬼神’，那催生下一阶段的媒介，自然是他的绝望。”
　　话音刚落，只见霍尔的身体竟如瓷器般龟裂，无数黑色液体从裂缝中溢出，他拼命的想要去捂住，却惊恐地发现，无论如何努力都无济于事。
　　无力感越来越强，心底那份骄傲也随着身体逐渐破碎，只剩无尽的绝望。
　　他终于放弃了挣扎，任由黑色液体从身体中涌出，滴落在地，将一切染成漆黑之色。
　　他能感觉到，自己体内有什么东西正在苏醒。
　　那东西无比强大，比自己所谓的‘鬼神’要强了太多太多，如今的自己就好像一个蚕蛹，将一切奉献给即将破茧而出的飞蛾。
　　而作为‘鬼神’的自己，只不过是孕育它的养分罢了……
　　“这就是你的计划吗？常征……你这个，混蛋……”
　　霍尔的意识在绝望中逐渐消散，弥留之际，他好像又重新来到了那个熟悉的星空之下。
　　常征依旧躺在那里，目光深邃地凝视着无尽的宇宙。他的身影在星光的映照下显得格外孤独，仿佛整个世界都与他无关。
　　“霍尔，我已经说得很清楚了。”常征的声音在寂静的夜空中回荡，带着一丝无奈和沉重。
　　“你究竟想要做什么？”霍尔的声音微弱，但充满了不甘。
　　常征缓缓转过身，眼中闪烁着复杂的光芒：“我做了一个选择，一个艰难的选择。为了人类的未来，我不得不牺牲一些东西。”
　　“牺牲什么？”霍尔的声音中带着一丝颤抖。
　　“牺牲一部分真相。”常征的声音低沉，却无比坚定：“真相太过沉重，人类无法承受。我必须引导他们走向新的道路。遛紦诌武 罢磷罒球无”
　　霍尔沉默了片刻，缓缓开口：“你究竟想要人类走向何方？”
　　常征再次仰头看向头顶无垠的星空：“天地者，大瓮也；人者，瓮中之蚁也。观吾人类，自诩为万物之灵，纵横于天地之上，自以为主，然不知己身亦被圈养也。天地如瓮，四壁高耸，人类不得出焉，犹如蚁之不能破瓮而出也。”
　　“人类的存在，在这茫茫宇宙之中，太过渺小了。无论是人类本身，还是人类所创造的文明，都只是宇宙中的一粒尘埃，穷极一生也无法法探寻真相，甚至连这以天地为名的大瓮也跳不出去。”
　　“想要改变这一切，唯有一个办法——放弃人类的身份，以文明为载体，得到真正的升华……”
　　说完这句话，常征再次陷入了沉默，而霍尔则是长叹一声。
　　“当时我没有听懂，现在，仍旧没有听懂。”
　　他转过头，看向自己一生都在追逐的目标，曾经的挚友。
　　“我的路，是不是走错了？”
　　周围的一切都在破碎，记忆中常征也只是静静地看着他，笑而不语。
　　意识逐渐陷入混沌，一切都在远去，霍尔知道，自己要死了，真正的死亡……
　　可这一次，绝望却没有降临。
　　一百多年的人生，如同幻灯片一般从脑海中闪过，最终定格在了儿时与爷爷的交谈。
　　“去东方，寻求一切的答案吧……”
　　抬起头，在生命的最后看向头顶的星空，他的嘴角缓缓勾起一抹微笑。
　　我已经找到了自己的答案，这漫长的一生，并没有白费。
　　如今要死了，这也是我咎由自取。
　　是我走了错路，化身为鬼，并不是人类的出路。
　　但你，常征，你也同样走错了……
　　霍尔·莱维逐渐破碎，一团黑雾猛地从他的体内爆射而出，气势瞬间贯穿整个噩梦宇宙，无数生物在这股力量面前瑟瑟发抖。
　　就连回到临海的李慕依，都感受到了这股力量的恐怖。
　　不过她丝毫没有在意，抱起苏霁就回了房间，还顺便给孙婷婷关在了门外。
　　反正有黎音在，无论那老家伙体内诞生了什么，都绝不可能翻起浪花。
　　第259章 鬼神落幕
　　黑影出现的瞬间，竟是直接冲破荒芜世界的束缚，冲入无尽的噩梦宇宙之中。
　　它似乎拥有着能够穿梭于噩梦世界的能力，离开荒芜世界的下一秒，几乎所有梦境世界的生物，以及被霍尔拉进这里的人，都看到了一道黑影从天空中一闪而过，感受到了那股恐怖的气息，以及那无尽的……喜悦。
　　“这是什么东西？”宁竹惊讶地问道。
　　她能感觉到从黑影中散发而出的强大气息，那仿佛是立于某一领域顶点的存在，甚至在某些方面，与黎音都有些相似。
　　只不过弱了太多太多，如果说一个是浩瀚无垠的宇宙，另一个只是一条星河。
　　虽然庞大，但对比之下，却显得微不足道。
　　黎音看着那道黑影，没有出手阻止，而是淡淡地说道：“鬼神，真正能够掌管一切鬼怪概念的终极存在。”
　　听到黎音的解释，宁竹忍不住医零壹起罒⑤⒐[逝⑨把惊呼出声：“他成功了？”
　　“这能算成功吗？”
　　“好像不能，他人都没了。”
　　宁竹吐了吐舌头，看着那只在宇宙里撒欢的黑影，忍不住问道：“它有自我意识吗？”
　　黎音耸耸肩：“原本应该是有的……”
　　“被你抹去了？”
　　“我留着它干嘛？”
　　“现在它又是什么情况了？”
　　黎音在脑海中寻找了一下相似的情况，最后伸出一根手指：“类似刚出生没多久的小狗，对世界充满好奇，但又缺乏足够的认知和控制力。”
　　“你准备把它当狗狗吗？”
　　宁竹觉得自己还是挺喜欢狗狗的，只是这一团黑影的模样，实在让她可爱不起来。
　　“算是吧。”黎音点头，随手一招，无形双斧缠绕在了两人的身周：“不过较真的话，它应该是和这两把斧子的情况差不多，一种只会遵循命令行动的‘武器’。”
　　说完，她抬起手指一点，正在宇宙中撒欢的黑影突然冲进了一道裂缝之中。
　　面前不再是浩瀚的噩梦宇宙，一轮猩红的血月高悬在漆黑的天幕之上，将整个世界染成了一片血色。
邬盈泣把疤冷鳍〲〽刘〨〷衣「　　地面裂开，无数诡异的触手从中探出，它们扭曲、蠕动，朝着那一轮血月蔓延，向着天空中那永远无法抵达的彼岸，献上自己的全部。
　　这一幕，即使没有自我意识的黑影都一阵心慌，望着天空中的血月，只感觉灵魂都要被撕扯出来。
　　体内那不受控制的强大力量缓缓沉寂，它感觉自己在不断下沉，沉入无尽的触手海洋，沉入那片猩红的血色之中……
　　一切都不重要了，自由、生命、意识、力量……在血色世界之中，只剩沉寂，以及最原始的情绪——恐惧。
　　可就连那自诞生之初，对‘生’本能的恐惧，都在沉寂。
　　不重要了，淹没在触手海洋之中，永远的沉睡，永远的安眠，放下一切，回归最初的虚无……
　　就在黑影鬼神即将彻底消散在触手之海中时，下坠感突然传来，全身猛地一震，仿佛是从梦境回归现实，就连那简单的意识都被重新唤醒。
　　黑影鬼神猛然睁开双眼，眼前是无尽的星空，浩瀚宇宙的终极图景在眼前铺开，那是一种从未有过的震撼，就连它微弱的本能都震撼得一片空白。
　　下一刻，宇宙动了，一切都在倒退，仿佛时间在逆流，星辰在倒转。
　　黑影鬼神那一点点的意识在这一刻被撕得粉碎，它无法理解眼前发生的一切，只能任由这股神秘的力量将自己带向未知的彼岸。
　　最终，什么都不剩。
　　看着手中一团翻涌的黑色雾气，黎音有些无奈。
　　这比自己想象中剩下的还要少。
　　之前还和阿竹摆着胸脯保证，说至少能保留像无形斧子那样的微弱神智，没想到只剩身体了。
　　宁竹戳了戳，好奇地问道：“它全盛时期是什么实力？”
　　黎音想了想：“大概能和当初伪装成我父母的两只噩梦生物打成平手。”
　　宁竹一时语塞，不知道这到底是厉害还是不厉害。
　　说厉害吧？那两只噩梦生物，被黎音连带整个临海全部怪物一同捏成了一个球。
　　说不厉害吧？那两只噩梦生物又远超完美掌控者，达到了一个极其恐怖的层次。
　　“这个霍尔，还真是厉害呢。”
　　如果不是有小黎音在，恐怕它的存在真能把全世界的人类转化成鬼，真正成为君临天下的神明。
　　只可惜，就算它再强，闯入噩梦宇宙的结果就只有一个，被无情镇压。
　　黎音则是在考虑这股力量应该怎么利用。
　　鬼神之力还是有点东西的，只是现在只剩一具空壳，再强的力量也发挥不出来。
　　把它交给某个信任的人吗？黎音想了一圈。
　　完美掌控者？和她们虽然混在一起，但说完全信任，却也没到那个程度。
　　李慕依她们？如今她们三人是自己手下，可也没那么熟悉，更谈不上完全信任。
　　阿竹吗？
　　但阿竹已经得到了那神秘力量的认可，上限绝对远高于所谓的鬼神，根本不需要它。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　思来想去，黎音最终决定将这股力量暂时封印起来，等待一个合适的时机再做决定。
　　随手将它封锁在一个全新的噩梦世界。
　　黎音缓缓站起身，随着她的舒展，满布星光的身体开始无限放大，直至遮蔽一切，成为整个宇宙。
　　一道声音从宁竹的耳边响起：“好了，这场戏结束了，我们该回到现实世界了。”
　　没等宁竹有所反应，一道白光闪过，面前的景象迅速发生变化，重新睁开眼睛时，已经回到了国会大厦之中，周围的人也正在陆续醒来。
　　确认谢云霄等人没有什么问题，宁竹缓步来到窗前，仰头看着重新出现在夜空之上的星辰。
　　她的心中再次发出感叹。
　　有小黎音站在人类这一边，真好……
　　而黎音却没有立即回到现实，而是闭着眼，在脑海中处理着刚才收获的信息。
　　归一教的诞生，如今她已经从霍尔记忆中得知了其背后的秘密。
　　这群满世界制造灾难的邪教徒，真正的目的竟然是拯救人类？
　　这简直是她今年听到最好笑的笑话。
　　你们拯救的方法就是将人类变成可控的污染变异生物？或者用某种东西当核心，变成不死的鬼？还是说让所有人沉入梦境，生产绝望来供养一只连基本意识都没有的鬼神？
　　简直可笑！
　　如果拯救的方法是舍弃一切，包括思想、自由、人性，甚至是人类这一存在的本身，那与灭亡又有什么区别？
　　今天舍弃了肉体，明天舍弃了人性，走到最后，人类还能剩下什么？还能舍弃什么？
　　最后连你们唯一重视的文明，也会化为宇宙中一粒可悲的尘埃，消散无踪。
　　只是让她没想到的是，全知神教的高层，推动邪神收集信仰的幕后黑手，竟然是归一教的人之手成员。
　　这些家伙还真是无孔不入。
　　还有那个自称是自己祖宗的赵景荣，没想到竟然曾经和邪教是一伙的。
　　虽然因为理念不合而分开，但他确确实实曾与常征、霍尔一同走过了漫长的旅程。
　　所以，常涵当初的大量活晶，是从常征手中得到的吗？那异常局来路不明的完美掌控者核心以及活晶呢？
　　对于这一点，黎音心中已经有了答案。
　　还有霍尔弥留之际所说，常征所走的路……
　　黎音叹了口气，没再继续纠结这件事，而是琢磨起了赵景荣和常征如今的关系。
　　当初房朔之用酒店老板传递出去的资料，之所以那么顺利，是不是赵景荣授意的？
　　还有房教授能够潜藏临海大学数十年，异常局都没有任何行动，以及这次安排自己来漂亮国……
　　黎音现在已经想明白了，赵景荣这家伙在试探自己的实力。
　　他肯定知道霍尔的计划，甚至连他最终能成长到什么程度都猜了个大概。
　　但他同样很清楚，霍尔走了一条窄路，这条路，没有未来，且风险极大。
　　让自己前来，解决风险是一个目的，但更重要的，恐怕是试探自己的实力吧？
　　黎音淡淡一笑：“这老家伙，也有点着急了啊……”
　　你和常征，是否在走同一条路呢？
　　归一教。
　　归一……
　　黎音将霍尔的记忆创造成了一个噩梦世界，安放在宇宙的角落。
　　随后回想起了本体与阿竹亲密接触的感觉，以及阿竹口中，那与自己长相相似的少女。
　　如今她已经能够确定，噩梦之神本体所恐惧的东西，就是阿竹体内的那股能量。
　　准确来说，是那股能量的主人。
　　你究竟是谁呢？
　　黎音已经打消了当时的猜测。
　　虽然噩梦之神与阿竹能量的气息有一丝相近，但两者绝不是同源。
　　也不可能是什么同族、亲戚之类的。
　　可如果是追杀，为什么那股能量对我这般友好？
　　还是说，噩梦之神错了。
　　这根本不是追杀，从一开始，她的担心就是多余的？
　　那她口中的命运，又是什么呢？
　　噩梦之神……
　　第260章 混乱开始
　　随着人们的陆续醒来，这次事件也算是告一段落。
　　苗妙妙蹲在角落一边舔自己的小爪子一边擦脸；谢云霄站在原地，眼中好像多了些名为使命的东西；叶不凡同样站在原地没有开口，他覆手而立，脸上努力装出风轻云淡，只不过眼底那抹压抑不住的得意还是暴露无遗；端木嵩则是坐在地上，全身都散发着落寞的情绪。
　　克雷安岛上，何文幽幽一叹，感觉自己回去可能要请一段时间的假，去研究院里和老朋友们探讨一下自己能力的可能性；魏思思脸上的清冷消失不见了，取而代之的是呆萌，她也想请假，回家画画，画个爽！
　　最后那位完美掌控者一脸不明所以地看着自己的两位战友，不知道他俩到底在惆怅个啥。
　　自己刚才那一觉睡得可真香，好久没做过这么好的梦了。
　　就像回到了年轻时候，带着一帮弟兄在战场上杀个七进七出，将敌人打得屁滚尿流。
　　那种热血沸腾的感觉，仿佛又回到了他的身体里！
　　他检查了一下自己胸口，之前被那黑影贯穿的地方，别说留下一个洞了，就连衣服都没破损一点，就好像遭遇的袭击只是幻觉而已。
　　那到底是什么？
　　不只是他，何文与魏思思同样疑惑。
　　……
　　在宁竹的提醒下，几人终于从梦中的幻境走出来，一时间都有些尴尬。
　　尤其是叶不凡，更是出离了愤怒。
　　不是因为中了对方的能力，单纯就是恼羞成怒，心中的小秘密被人大张旗鼓地揭露出来，谁不来气啊？
　　苗妙妙则是一脸的惋惜，自己好像最后也没吃到那块小鱼干，有点馋了。
　　就在这时，外面的街道上猛地爆发出一阵尖叫。
　　几人瞬间警觉，尤其是不知道敌人已经被解决的苗妙妙他们，瞬间冲了出去，来到发出尖叫的位置。
　　只见街道的角落，几具尸体横七竖八地躺在那里，体表没有任何伤口，脸上也不见狰狞，就像是睡着了，但生命气息已经完全消失。
　　这些人都有相似的特征，如衣服破烂，脸上很脏，或者身边散落着一些在这个国度合法或不合法的东西。
　　黎音悄无声息地出现在宁竹的身旁，看着地上的尸体轻声说道：“或许，霍尔的目的已经达到了。”
　　宁竹微微侧身，问道：“都死了？”
　　“嗯，所有沉迷这东西的人，都死了。”
　　用这东西合法化，加上大幅降价，让所有底层人、不能为国家带来直接利益的人全都沉迷其中，随着计划真正启动，这些人全都会被一波带走，为国家腾出更多的资源和空间。
　　“这种计划都能想得出来，他是怎么当上国务卿的？”就算是不怎么懂这些的宁竹，都能看出他计划的巨大弊端。
　　可以说，随着底层民众的死光光，这个国家也算是完蛋了。
　　没有劳动力，没有消费市场，整个社会结构将会崩溃。
　　经历了这件事，国家的信用和稳定也遭遇了毁灭性打击，就算想要继续开展从前的移民政策，那些准备来的人也会望而却步，掂量一下自己在这里赚的钱有没有命花。
　　接下来等待它的就是政府公信力破碎，混乱开始，内乱、分裂，几乎可以预见。
　　只有黎音知道霍尔为什么要做这一切。
　　他太想追赶上那位曾经并肩而行的朋友了……
　　同为古老家族的一员，他们是天才，是战友，是共同踏上这条路的探寻者。
　　可常征却在其中找到了自己的路，并始终坚定不移地向前，自己却只能在原地徘徊，看着那逐渐远去的背影，感到无力和挫败。
　　他心中的焦虑逐渐化为嫉妒，最后变成疯狂的执念。
　　你为什么从不告诉我们，你的路是什么？你究竟发现了什么？你在追寻什么？
　　他不说，也没有表现出来，但内心深处，却始终无法释怀。
　　“我们的任务算是结束了吗？”宁竹轻声问道。
　　虽然只在这里生活了两天，但她已经有些想家了，也有些累了，想回去好好休息一下。
　　苗妙妙凑了过来，‘喵’了一声：“还剩最后又一步，把资料打包带回国。”
　　说起这个，宁竹一下子就打起了精神，想起了最开始来的目的。
　　另外……
　　宁竹想起了一件事，头顶仿佛长出了小恶魔的犄角，嘿嘿坏笑了一声。
　　如今，这个国家的国会议员全都是自己的信徒，无论未来是分裂还是其他，都逃脱不了自己手掌心。
　　想来也挺惨的，刚摆脱了邪教控制，又落入了我阿竹之手！
　　要不要让这些人打包把所有知道的事情都给我一份呢？
　　还有全知神教，这个国家绝对还藏着一些伪装成神明的邪神，正在暗中伺机而动，这些家伙或许也是个威胁，如果能找出来试探一下就更好了。
　　……
　　漂亮国的事情很快就传遍了全世界。
　　毕竟整个美洲大陆都被黑暗笼罩的一幕，实在太过震撼人心。
　　加上接连数个小时联系不上漂亮国的高层，各国政府都开始紧张起来。
　　想要派人来调查，却又不敢，一是担心将灾难带回自己国家，引火烧身，二是怕这个明面上的超级大国正在进行什么实验，被自己等人撞破会恼羞成怒，杀人灭口。
　　华夏异常局中，赵景荣站在窗边，背负双手，静静地凝视着远方。
　　身旁黑影闪烁，一个男人从影子中走了出来，立于身后没有开口。
　　“那边，怎么样了？”赵景荣虽是在询问，可语气却十分平淡，仿佛早已知晓一切的结果。
　　“无人伤亡。”
　　他指的自然是派过去的完美掌控者以及候补。
　　“至于漂亮国的伤亡……极其恐怖，超过一半的人口死在了梦中，包括总统以及诸多高层，国务卿失踪至今下落不明。如今那片土地已经陷入了混乱，恐慌在蔓延，且没人站出来控制局面。”
　　听完他的汇报，赵景荣陷入了长久的沉默。
　　目光依旧看向远方，眼中多了些对过去的怀念。
　　不知过了多久，他抬起一只手，身后的黑影男子看到窗台上放着一个杯子，以及一瓶酒。
　　他从未见过赵先生喝酒，也不知道究竟发生了什么，但从赵先生的背影中，也能看出那股深深的疲惫和无奈。
　　黑影男子轻轻拿起酒瓶，为赵景荣斟满一杯，然后退到一旁，静静等待着。
　　赵景荣接过酒杯，轻轻摇晃，看着杯中透明液体，缓缓举过头顶。
　　时间仿佛回到了过去，身旁多了两道身影，与他共同举杯，却没有了年少时的意气风发，只剩无尽落寞。
　　“永别了，老朋友。”
　　饮下这杯酒，赵景荣的眼中闪过一丝泪光，在这一刻，他真正与过去做了告别。
　　放下酒杯转过身，他的眼中多了一些从前没有的东西。
　　坐回到椅子上，手指轻敲桌面，思考着国家的未来，以及……人类的命运。
　　我应该将一切，交到她的手中吗？
　　……
　　此时依旧在漂亮国的众人，真正见识到了什么叫混乱。
　　站在一处楼顶向下看，街道上到处都是混乱不堪的景象。车辆横七竖八地停在路中央，商店的橱窗被砸得粉碎，人们在街头奔跑，有的在寻找亲人，有的在抢夺物资。
　　警车和消防车的警笛声此起彼伏，却不是来平息混乱，而是加入争抢物资的行列，街道上枪声不绝，随处可见倒地的人，却没人去理会。整个城市仿佛陷入了末日的狂欢，人性的黑暗面在这一刻暴露无遗。
　　黎音甚至看到，城市角落，之前那家名叫‘大笑’的店里，突然出现一帮人，他们使用奇特的能力杀戮、征服，似乎想要在这混乱的时代闯出一番作为。
　　不只是他们，还有曾经为国效力的‘异能者’、改造人，还有这个国家顶尖战斗力，审判级战士，全都开始了各自的行动。
　　这些人造成的混乱可远比持枪的普通人更加严重。
　　他们拥有超乎常人的力量，能够轻易地摧毁建筑物，制造大规模的破坏，普通人毫无还手之力。
　　而这些力量在混乱中被滥用，使得原本就脆弱的社会秩序更加岌岌可危。
　　“这边是不是曾经宣扬过，什么无政府主义？”
　　听到黎音的这句话，所有人都是笑着摇头。
　　这所谓的无政府主义在现实面前显得如此苍白无力，真正的无政府状态并非自由的乌托邦，而是弱肉强食的丛林法则。
　　就在这时，苗妙妙拿出手机看了看，惊讶道：“之前那个国防部长黑老头，说请我去五角大楼坐坐喵。”
　　不用猜也能明白他想聊什么。
　　作为为数不多没有被邪教控制的高层，如今能站出来的也就只有他了。
　　可他现在站出来就是找死。
　　谁会听一个光杆司令的？恐怕只要他说一句话，下一秒就会被那些抱有野心的人击杀当场。
　　唯一的办法就是寻找庇护，比如完美掌控者。
　　“你去吗喵？”
　　她在问黎音，从语气中都能听出她的不愿。
　　她就是一只猫猫，什么政治、权力斗争，统统不感兴趣，现在只想完成任务，回自己的小窝吃美味的小鱼干，再美美的睡上一觉。
　　黎音对这些也不感兴趣：“你联系赵爷爷，看看他有没有什么想法。至于咱们，走着，去袭击研究所。”
　　之前他们的猜测是正确的，霍尔家族旗下的几家研究所都有问题，不只是它们，还有军方的研究院、几家大学的实验室，全都有邪教的人盘踞，在进行着鬼怪或者人类意识的研究。
　　黎音将几家研究院的地址发给了苗妙妙和叶不凡他们，几人决定分头行动，以提高效率。
　　第261章 阿竹姐姐，竟然忘记了我的生日……
　　苗妙妙联系了赵景荣，得到的回答是：那边交给何文他们，这段时间你可以去做自己想做的事情。
　　赵景荣太了解苗妙妙了，知道这家伙绝对不可能静下心来思考政治上那点弯弯绕绕，倒不如让她自由行动，或许还能靠她敏锐的直觉发现一些关键线索。
　　得到了满意的回答，苗妙妙收好手机，给叶不凡和端木嵩上了一个buff，随后带着谢云霄闪身消失在原地。
　　她准备直奔军方研究院而去。
　　叶不凡和黎音两人抱拳道别，与端木嵩一同飞向高空，目标直指霍尔家的研究所。
　　黎音没有马上行动，那些学校中的邪教成员已经不用她动手，早就被霍尔一波带走了，资料就更简单，直接让噩梦生物飘过去打包送走。
　　漂亮国虽然没有弄出来完美掌控者，但对于污染和鬼怪的研究确实很深入。
　　就比如黑影人，这种与鬼怪融合的存在很稳定，实力也不俗。虽然需要用梦境世界的极乐鬼作为能量供给，但这都是小问题，有自己的噩梦世界在，黑影人的能量几乎取之不尽。
　　这项技术可以给异常局增加一批不错⒎另VI】IQI洽罒 「熘 R吧qi霓的战力。
　　至于为什么漂亮国能研究出来这样的技术，国内却只有污染改造。
　　原因很简单，这东西说白了就是霍尔的眷族，鬼神的眷族，国内要是真能弄出来，反倒要担心一下。
　　现在嘛……
　　鬼神的本源在自己的噩梦世界待着，想造一批黑影人出来，简直易如反掌。
　　“阿竹，你现在的实力如何？”
　　宁竹想了想，摇头：“不知道，没试验过，我觉得应该和完美掌控者差不多。”
　　黎音没感觉有多惊讶，毕竟是那位神秘的存在所赋予，如果过于弱小反倒是说不过去。
　　“走吧，我带你找一个东西试验一下。”
　　两人同样飞向了空中，俯视这座曾经无比繁华的城市，黎音有些感慨。
　　无论赵景荣有着怎样的过往，暗中做过什么样的事情。
　　但他才是三人中，那个确确实实保护了一方土地免受异常与混乱侵袭的人。
　　无论是常征创立归一教在全球带来无数死亡，还是霍尔的鬼神研究，带走了这个国家一半的人口，都与他们曾经的梦想背道而驰。
　　或许赵景荣是三人中最消极的一个，没有宏伟的目标，也没有寻求什么拯救全人类的方法，但他保护了这片土地和人民，使它成为全球最安全的国度。
　　两人没有着急飞，而是躺在一只柔软的空气噩梦生物之上，享受着片刻的宁静。
　　“我们这是要去哪？”宁竹翻了个身，好奇地问道。
　　正在分神收割试炼空间能量的黎音睁开眼，顺手捏了捏阿竹的脸蛋，笑道：“纽约，你们之前不是一直想去吗？正好去看看这座传说中的世界第一大都市。”
　　宁竹鼓起脸：“你记错啦！是叶不凡他们想去！而且一片混乱遍地尸体的城市，有什么好看的嘛。”
　　黎音笑笑，没有说话。
　　旅游是假，想见识一下邪归一教人之手成员走出的另一条路是真。
　　她们的目的自然不是旅游，而是那里的一座教堂——圣约翰大教堂
　　“话说，阿竹你的生日是不是快到了？”
　　听到这个问题，宁竹一呆。
　　她忘了一件事，一件非常重要的事情！
　　自己的生日确实快到了，之前和小黎音讨论过年龄的问题，虽然同岁，但是小黎音比自己大了一些。
　　至于多少，很好猜。
　　当时她还没到合法的年纪，自己也没到，自己生日是十二月份，那小黎音就是……
　　宁竹僵硬地转过头问道：“小黎音，你生日是几月份来着？”
　　黎音先是装出一副震惊的样子，随后脸上的小表情迅速变为伤心：“不会吧，阿竹。你竟然连我的生日都忘了？我可是记得你的生日呢，就在十二月的某一天。”
　　宁竹：“……”
　　你也没记住吧！
　　这一下她心理平衡了不少。
　　追问之下，终于有了答案。
　　十一月三号，算算时间，竟然是小黎音昏迷的第二天。
　　难怪错过了……
　　“对不起小黎音，我忘了，等回国给你补回来怎么样？”
　　黎音继续装出一副伤心的小表情：“我的生日都能被遗忘，阿竹姐姐真是太让我伤心了……”
児ling捌舞零玖陕⑹酒　　这一声姐姐叫得宁竹骨头差点都酥了。
　　她记得很清楚，上一次黎音叫自己姐姐还是在罗安镇，这丫头求自己告诉她事务所和异常局资料的时候呢。
　　想到这里，她又有些捶胸顿足。
　　之前把这丫头压在身下的时候，怎么就忘了这一环呢？
　　这个满脑子鬼主意的丑丫头，每次都在关键时刻让自己叫她姐姐，自己竟然忘了‘报复’回来，简直失策！
　　不过看着黎音那一脸委屈的小模样，虽然可爱，但她却气不打一处来。
　　“你根本就没和我说过！我上哪儿知道去？”
　　这次轮到黎音呆住了，尴尬地挠挠头：“我……我没说过吗？”
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　对视上宁竹认真的眼神，黎音更心虚了：“好像……还真没说过……”
　　“你这丫头，竟然还敢吓唬我，真是欠收拾！”宁竹气呼呼地扑向黎音，两人在空中闹成一团，欢笑声不断从空中传来。
　　在她们嬉闹的同时，纽约的圣约翰大教堂静静地矗立在城市之中，仿佛在等待着她们的到来。
　　教堂上，信仰能量浓郁得宛如实质，并呈现出一种淡淡的金色光辉。
　　这座城市的政府虽然还在，但情况却没比华盛顿好多少，混乱依旧在街道上蔓延，放眼望去，几乎看不见一间完好的店铺。
　　然而，圣约翰大教堂却成为了一个宁静的港湾，为那些虔诚的信徒提供了一丝心灵的慰藉。
　　许多人聚集在教堂外，仿佛被那金光所笼罩，就能远离混乱，免除灾祸，获得救赎。
　　看着这一切，不用黎音说，宁竹也已经知道她们来纽约的目的了。
　　“教堂里，有一只邪神？”
　　黎音笑着点头：“应该在教堂地下，它把自己藏得很深，而且已经快完成蜕变了。”
　　听黎音这样说，宁竹一下子就来了精神。
　　这个对手作为自己获得新能力后的第一个试炼对象，再合适不过了！
　　宁竹站起身，看了一眼教堂前跪倒在地的人们，确认了这群人全都已经没有了自我意识，也就没再顾忌什么。
　　邪神就是邪神，就算想要收集信仰，但那骨子里看不起人类的态度是不会改变的。
　　它们根本就不会像轩辕雪落那样，认真地经营一个地区相关人群的发展，只会用取巧的方式不断压榨，来快速获取自己所需的能量。
　　当初寺庙中的千眼邪神是这样，下方圣约翰教堂中盘踞的邪神同样如此。
　　宁竹不再犹豫，随手从口袋中拿出几颗还没鷗`仪气玐 玐"龄泣V=I一 Qun用完的铁球，如从前一样，包裹上能量，猛地掷出。
　　七彩色流光在铁球上闪烁，划破空气，带着尖锐的呼啸声直奔教堂而去。
　　铁球在接触到教堂的瞬间爆发出耀眼的光芒，将整个建筑笼罩在一片绚烂的色彩之中。
　　教堂的墙壁在光芒中开始崩塌，仿佛被无形的力量撕扯，迅速向着能量中心汇聚而去。
　　七彩色的能量犹如时空之上的奇点，将一切物质汇聚在其中，压缩并转化成它最初的形态。
　　看着这一幕，感受着从能量中心逸散而出的奇异波动，黎音也有些惊讶。
　　阿竹获得的新能力，很有趣啊！
　　无论是物质还是能量，与其接触都会转化为一种最原始，最基础的存在。
　　这种能力，仿佛能够将一切回归到宇宙诞生之初的混沌状态。
　　要是让那些科学家知道，恐怕会疯吧？
　　在一片混乱之中，只有教堂内的一座雕塑依旧屹立在原地，仿佛在嘲笑着这场闹剧。
　　下一秒，一道诡异的黑影从废墟中缓缓升起，仿佛从地狱中爬出的恶魔。
　　它身躯接近百米高，稍微一动便是地动山摇。
　　这家伙在邪神中长得还算能看，并没有盘结的触手，也没有密布的眼球。
　　整个身躯呈现出一种诡异的美感，仿佛是某种古老神话中的生物。
　　它的皮肤呈现出暗沉的黑金色，上面布满了复杂的纹路，宛如晦涩的铭文。
　　在看到它身躯的一瞬间，周围所有人都开始发生了不可逆转的异变，皮肤在脱落，肌肉在蠕动、重组，逐渐失去人类的形态，向着邪神体表的铭文靠拢。
　　它上半身很壮，宛如一座山峰，由一双巨大的爪子支撑着挺立；下半身没有腿，像一条极短的蛇，盘踞在废墟之上。
　　刚才的雕塑，就是它的尾巴尖所化。
　　邪神的背后还生有六只巨大的羽翼，洁白如雪，宛如天使的翅膀，可生在此等怪物的身上，非但不会让人感到神圣，反而透出一股令人窒息的恐怖气息。
　　“不是上帝吗？”
　　宁竹有些疑惑，她还以为盘踞在漂亮国的邪神，会用上帝的名头来收集信仰呢，结果出现这么恶心的一个东西。
　　黎音仔细辨认的一下，犹豫着开口：“好像是……智天使？”
　　第26衣O吆〼〜琦似焐镹々〡〈事⒐⑻2章 对战邪神
　　随着它的出现，庞大的淡金色信仰能量冲天而起，将邪神身上的铭文都染成了金色，六只洁白羽翼在金色光辉下显得更为圣洁。
　　它缓缓升至空中，最下方的两只羽翼包裹住可笑的下半身，中间两只张开，上面两只高举，那诡异又神圣的姿态宛c七陾san〇IV疚柒⒊肆x如一位降临人间的神只。
　　城市的混乱结束了，所有人的眼中都蒙上一层金芒，被邪神的力量强行控制。
　　街道上原本喧嚣的人群突然变得寂静无声，纷纷跪倒在地，仿佛在等待着某种启示。
　　这一幕如果被人拍下来，传到宗教人士的手中，或许还真的会觉得是启示录中的场景降临，神明前来毁灭罪恶，拯救世间。
　　宁竹立于云端之上，双手环胸，体表彩光萦绕，宛如天降神女，与下方的‘智天使’遥遥对峙。
　　这只邪神选了一个好地方，在这个九成普通人都信神的国度，收集信仰简直不要太简单，轻而易举就聚集了比千眼邪神多出几百倍的信仰，如今已经快褪去邪神的外表，变成传说中神明的样子。
　　不过在黎音眼中，它也只不过是个丑陋外表上披了一层更丑陋的外壳的怪物而已，距离轩辕雪落那种真正融入信仰中的存在还差得远呢。
　　可即使这样，面前邪神的实力也得到了飞跃，如今的实力，恐怕不借助领地也能抵达完美掌控者的层次。
　　这就是信仰的力量吗？
　　不，应该说是人类的意识，竟然这么强，聚集在一起连邪神都能强行扭曲成这副样子。
　　真是让人难以置信。
　　看着前方威风凛凛的宁竹，黎音想了想，召唤出无形双斧递了上去。
　　它们并没有像自己的本体一样，对如今的宁竹产生恐惧的反应，反而与她更加亲近。
　　不过这次宁竹却拒绝了。
　　她要用自己的力量战胜眼前的对手。
　　对此，黎音也没有阻拦，而是看向下方依旧跪在原地的普通人。
　　伸出手，噩梦领域急速扩张，笼罩方圆十公里，将一切活物排除在外。同时，如当初京城地下一般，加固空间，方便两人的战斗。
　　噩梦领域覆盖之处，即为噩梦世界，在这里，宁竹不可能出意外。
　　下方的邪神自然感知到了噩梦领域的存在，即使黎音已经将气息收敛到了极致，可其上散发而出的恐怖波动，仍旧让它感到一阵不安。
　　抬起那颗丑陋的头颅，目光中满是忌惮。
　　眼前的两名人类，绝对不一般！
　　难道是传说中的完美掌控者？专门猎杀邪神的存在？
　　可那些家伙不是在大洋的另一端吗？怎么会出现在这个国度？
　　想到这里，邪神心中已经隐隐有些退意，它没有遭遇过完美掌控者，但从那些达成了和平协议的邪神口中，早已得知了完美掌控者的可怕之处。
　　无视能力，无视领地，战斗力极强，单挑基本不可能打得过，而且这群家伙一出现就是三个以上，死在他们手中的邪神至少也有几十位。
　　而头顶，足足有两位完美掌控者……
　　它的心已经凉了半截，自己怎么就直接出来了？要是刚才遁地而走，是不是如今已经逃出生天了？
　　不对！我现在有信仰能量加持，实力得到了极大地提升。
　　已经与过去完全不同！即使面对完美掌控者……
　　看着这只邪神的眼神不断闪烁，宁竹大概已经猜到了这几伙在想什么。
　　它要逃！
　　这些邪神，一个个真是把命看得比什么都重要啊。
　　宁竹没再给它思考的机会，全身七彩光芒大盛，左手托举，手心处形成一个巨大的能量团，右手紧握，一柄能量压缩而成的长剑凝聚而出。
　　她身形如电，瞬间冲向邪神，手中长剑挥舞，划出一道道绚丽的光芒。
　　邪神怒吼一声，巨大的爪子挥舞而起，试图抵挡宁竹的攻击。
　　可这彩色能量的性质又岂是它所能抵挡的？
　　长剑所过之处，一切物质、能量，都被转化为了最原始的状态，化为无形，聚集向宁竹的身边。
　　眼看自己的信仰能量被那柄长剑毫无阻碍地划出了一个大口子，邪神心中一惊，它从未见过如此诡异的力量。
　　连忙挥动中间一对翅膀，想要腾空而起躲避宁竹的攻击，可它的身体实在太过巨大，接近百米的庞然大物，又能做出怎样的躲避？
　　宁竹见状，左手的能量球猛地扔出，直直砸在邪神的尾巴上。
　　三米高的能量球在面对此等庞然大物时显得微不足道，然而当接触到邪神的尾巴时，却展现出了极强的破坏。
　　不只是无机物和能量，即使是邪神那强大的肉体，仍然只能被分解、转化，尾巴上的血肉瞬间消失一大块，连其中的骨骼都一同消失不见！
　　七彩色光芒却仍旧没有消失，反而因为吸收了邪神血肉和能量，变得更为耀眼，并向四周扩散而去。
　　黎音眉头一皱，感觉自己家阿竹这个能力真是危险。
　　如果使用后没有收回，恐怕这彩色光芒能够一直吞噬下去，直至将一切化为虚无，回归最原始的状态。
　　好像秦莜的能力也有类似的效果，不知道哪个强一点。
　　黎音趴在空气噩梦生物之上，看着下方的战斗开始胡思乱想。
　　邪神的怒吼声在宁竹的攻击下变得愈发凄厉，它那庞大的身躯在空中挣扎着，试图摆脱宁竹的追击。
　　然而，宁竹的攻击如同狂风暴雨一般，毫不留情地撕裂着邪神的防御。
　　但那毕竟也是邪神，它的反击同样不容小觑。
　　一道道金色光芒自羽翼中亮起，迅速化为光柱直射宁竹的身体。
　　如今宁竹虽然得到了能力上的强化，但速度似乎并没有提升多少，在空中辗转腾挪，仍然被数道光柱直接命中。
　　每一道光柱之上都布满了铭文，即使是擦过空气，都能在其上留一下道道痕迹，并迅速向外蔓延。
　　它在创造领地，它想和阿竹打持久战？
　　不对！
　　黎音马上就注意到，这家伙的光柱根本就不是用来攻击阿竹，而是全都打向了一个点，自己噩梦领域之上的一个点。
　　它原来是想用铭文的侵蚀能力，在噩梦领域上开一个口子，趁机逃跑。
　　黎音没管它的小动作，要是真能被它开个口子，自己这个噩梦之神也太丢脸了。
　　金色光柱逐渐散去，宁竹毫发无损地站在原地，体表的彩色光辉更加夺目，显然是吞噬了不少的信仰能量。
　　邪神那一张丑脸上满是阴沉。
　　自己的攻击对她无效，自己的侵蚀能力也破不开这诡异的空间，难道我今天真的要死在这里了？
　　虽然我的实力在邪神中并不算强，可这个女人竟然能够轻易将我逼入绝境，她的实力究竟恐怖到了什么程度？
　　为伍1柒覇爸 i另⒎o刘 依什么人类会拥有这等强者？为什么？
　　从古至今，这个种族一直都是这样，弱小的宛如蝼蚁，强大的却能轻易屠戮我族。
　　凭什么，人类凭什么能站在我等的头顶？
　　看着它的内心活动，黎音来了一丝兴趣。
　　这家伙是不是要拼死反扑了？
　　可下一秒，邪神的举动让她大跌眼镜。
　　只见，邪神的身体猛地爆发出一阵刺眼的光芒，仿佛在一瞬间将所有的信仰能量全部点燃，化为一道耀眼的光柱冲天而起，方圆十几公里全都被光芒所笼罩，让人睁不开眼睛。
　　而在光芒之中，邪神没有选择朝自己的对手发动攻击，也没有像黎音设想的那般，扑向自己。
　　竟是大头朝VI〹I弍衫磷俬jiu齐叄I似裙聊下，直接朝着地面俯冲而去！
　　见此一幕，宁竹和黎音全都愣了一下。
　　这是她们第一次正面对战邪神，本来对于这种存活了不知多少万年的古老生物，都是有些高看的，觉得它们就算在怕死，肯定也有自己的尊严和骄傲。
　　但现在看来，还是命比较重要。
　　邪神这东西，貌似根本不知道尊严是个啥。
　　见它飞速向地底钻去，宁竹也没有选择追击，而是飞回了黎音的身边，持剑而立，威风凛凛。
　　“感觉怎么样？”
　　黎音坐起身，穿过彩色光芒捏了捏宁竹的小腿。
　　好弹～
　　“有点失望，比我想象中要弱很多。”
　　宁竹刚才根本就没拿出全力，只是在不停地试验自己能力的效果，不然早就结束战斗了。
　　这个结果黎音并不意外，毕竟宁竹新能力的位格实在有点高，而且效果恐怖。
　　加上自己之前判断错误，邪神如今并不是全盛状态，没有领地，转化只完成了一半，就连自身的天赋技能都有些用不出来，还被两人打了个措手不及。
　　不过就算它是全盛状态，估计也不会比现在好多少。
　　两人没有去管钻进地底的邪神，而是聊起了回国以后去哪儿玩，去吃什么美食。
　　对此，宁竹还有些遗憾。
　　好不容易来一趟漂亮国，啥好吃的都没吃上，吃得最多的竟然是飞机上提供的航空餐，简直让人难以置信。
　　现在想去吃也来不及了，这个国家一半人口死亡，混乱成什么样子没人比她们更清楚，估计以前那些着名的餐厅早已被砸成了破烂，或者被洗劫一空。
　　“为什么短短两天时间，我却感觉像是过了好久呢？”
　　宁竹忍不住感叹了一句。
　　随后想了想，明白了这种感觉的来源。
　　两天只是来漂亮国的时间，从几人动身前往上元市的古寺，到轩辕雪落遭遇袭击，重伤昏迷，再到追击曹荣均，以及现在，一直没有停下奔波。
　　等回去也是该好好休息一下啦！
　　只是……
　　小黎音还要继续追查邪教，救出她舅舅呢。
　　还是等一切结束再休息吧。
　　黎音似乎知道宁竹在想什么，站起身搂住她的腰，轻声道：“这次回去咱们把一切都放下，好好玩几天。”
　　宁竹脸上却没有多少开心，反而担忧地问：“可是舅舅那边……”
　　这件事，看过霍尔记忆的她已经完全不担心了。
　　自己舅舅不可能出事，以这几个家族之间的关系，即使黎家已经没落，他们也不会对自己舅舅下手。
　　现在黎音有一点比较奇怪，就是霍尔当初追寻的，有关家族的真相。
　　最后他似乎发现，人类不是地球的原生生物，而是来自宇宙？
　　还有就是，在他看来，自己是人类，但与周围其他人不是同一个物种，只有几大家族的人是同类。
　　这一点，有些奇怪……
　　宁竹仰头看向天空，开口问道：“它什么时候掉下来？”
　　黎音淡淡一笑：“快了……”
　　第263章 回国
　　地下，邪神利用自己粗壮的手臂和天赋带来的侵蚀能力，以极快速度向地底深处钻去。
　　它的身体在泥土中穿梭，仿佛一条巨大的蚯蚓，所过之处留下了一道道巨大沟壑。
　　身后的土石不断崩塌，将痕迹掩埋。
　　它已经想好了，只要逃到地底深处，什么完美掌控者，还能杀过来把我揪出去不成？
　　她们总不能一辈子待在这片土地，只要风头一过，我将剩余的信仰能量吸收完毕，蜕化为完全体，到时，这两个女人……
　　没等它伟大的畅想深入，突然感觉一阵失重感传来，下方的土石不知为何，突然消失不见，取而代之的是一片黑暗，以及其上点缀的星星点点。
　　星空？
　　星空！
　　邪神猛地瞪大了眼睛，难以置信地看着眼前这一幕。
　　自己只想向下挖出一条生路，难道一个不小心挖穿了地球，来到了另一边？
　　开什么玩笑！如果我有这样的实力，还能被两个完美掌控者追杀至此？
　　那这是……
　　没给它过多思考的机会，失重感再次传来。
　　它能感觉到，自己正在下坠，脚下是一片熟悉的蓝天，那头顶是什么？
　　仰头望去，就见自己的坠落的方向，七彩霞光在闪耀。
　　即使它是邪神，走过无数岁月，看过无数美景，却仍被这眼前的景象所震撼。
　　那七彩霞光仿佛是通往另一个世界的门户，散发着神秘光芒，引诱着无知的灵魂前去探索。
　　即使是它，心中都涌起一股莫名的冲动，想要穿过那道门户，探索未知的领域。
　　可那真是未知领域的门扉吗？
　　不是！这分明是那女人的能力！
　　意识到这一点邪神想要扇动翅膀稳住身体，可它却惊恐地发现，自己的翅膀连同密布全身的信仰能量，竟然全都消失不见！只能任由身体坠向那片神秘的七彩霞光之中。
　　连惨叫声都没能持续多久，这只生存了不知多少万年的古老生物，便在那七彩霞光的吞噬下，化为一切物质和能量最原始的样子，融入华光之中。
　　宁竹收回能力，黎音也撤掉了噩梦领域。
　　两人坐在天空之上，看着满目疮痍的城市，以及因为信仰的邪神死亡，而大片昏迷的普通人，有些唏嘘。
　　在这样一个时代下，普通人的生命实在太过脆弱，随时都会被卷入超自然力量的旋涡之中，连自己如何死亡都不知道。
　　宁竹在感叹自己和黎音不是他们的一员，黎音则是在拿手机搜刚才那邪神的模样。
　　“嘿，这几伙真的是智天使唉？我没记错！”
　　宁竹有点无语：“你竟然在关心这个吗？”
　　黎音歪头：“那我该关心啥？”
　　“没啥，现在我们干嘛去？”
　　“随便溜达溜达吧，等着和苗妙妙她们会合。”
　　“话说，下面这些人死了吗？”
　　“没有，应该休息一段时间就能恢复。”
　　“那还好……”
　　等苗妙妙四人返回，几人没有选择乘坐飞机，这个国家也没有能够乘坐的飞机了。
　　坐在了黎音的噩梦生物之上，好像飘在空气中的体验让所有人都觉得新奇。
　　尤其是苗妙妙，早就对这种奇异的生物感觉好奇了，没想到黎音手底下竟然还有这么大的！简直比缩在沙发上都要舒服，还有头顶那暖烘烘的太阳，对于猫猫来说，有些太惬意了。
　　甚至她都不想给这个‘垫子’上加速buff，只想在上面美美地睡上一觉。
　　不过为了赶紧回家，她还是忍着困意爬起来给垫子加速。
　　这一趟漂亮国之行可谓是收获满满，几人将所有大型研究院、实验室，各种研究所的资料全部打包带回了国。
　　她们看不懂，研究院里的人可看得懂。
　　光分类整理这些资料，估计就得花上好几个月的时间。
　　不过，有了这些宝贵的数据，国家的科技发展无疑会迎来一次飞跃。
　　谢云霄这一次真的回去继续试炼了，端木嵩和叶不凡迎来了久违的假期，两人相约去城里喝酒，边走还边为一会儿想看的电影争论不休。
　　端木嵩想带着自己的好兄弟一起欣赏最近新上映的特摄片，就算网上口碑不好他也不在乎，因为他根本不会上网。
　　叶不凡则想去看新上映的仙侠电影，网上口碑同样不好，所以他作为当世剑仙的他，必须得去批判一番！
　　苗妙妙早就不见了，据说是回自己的小窝睡懒觉去了，一时间小队只剩黎音和宁竹两人，手牵手漫步在研究院的走廊中。
　　“黎音，不去赵先生那边汇报一下吗？”
　　宁竹感觉黎音作为这次行动的队长，完成任务以后应该向赵先生汇报一下情况，毕竟这趟漂亮国之行发生了这么大的事情。
　　黎音笑笑：“没事，那老家伙啥都知道，不用我们多嘴。”
　　宁竹无奈地敲了一下她的小脑袋：“赵先生毕竟是你的长辈，不许无礼。”
　　“哪有长辈这样算计自己晚辈的？”黎音噘着嘴，小声嘟囔。
　　两人继续在研究院中漫步，不知不觉已经走出了大门，前方是能看到熟悉的小镇。
　　路边已经没有了青草和花朵，十一月份快结束，寒风开始肆虐，人们都换上了厚实的冬装，只有两人依旧穿着轻便的衣衫。
　　“黎音你要穿冬装吗？”
　　宁竹好像在问身边的少女，可语气却没有询问的意思，而且眼睛亮晶晶的。
　　她没见过黎音穿冬装，感觉由自己搭配，绝对会非常可爱！
　　黎音无奈地举起手：“先说好，上次那种裤袜啥的，我穿不习惯。打架会破，一点都不实用。”
　　“那我给你买结实一点的？”
　　“这东西还有结实的？”
　　“逗你玩呢。走吧去买衣服，顺便买点装饰品，再订一个蛋糕。”
　　“订蛋糕干啥？”
　　“帮你补生日啊，小傻瓜。”
　　“还真要补啊？我开玩笑的。”
　　宁竹嘻嘻一笑，拉起黎音的手飞向天际，朝着市区的方向而去。
　　对于这场迟来的生日宴会，宁竹十分上心，带着黎音在商场里不断穿梭，寻找那些可爱的装饰品，还买了请柬和笔，准备邀请朋友一起来庆祝。
　　只可惜，无论是谢云霄还是秦莜，亦或者林兰兰她们，此时在试炼空间努力变强。
　　这种事苗妙妙也不回来，嫌麻烦，自己哥哥如今还在临海帮忙制作研究设备，至于叶不凡他们，不在宁竹的邀请名单之上。
　　想了一圈，一个能来的都没有，宁竹干脆把请柬一股脑全扔到了垃圾桶里。
　　一起被扔出来的还有黎音。
　　“你出去玩一会儿，等傍晚再回来哦，这是惊喜！”
　　被华丽丽扔出家门的小寿星，一脸呆萌地站在灵*梦艺溜疑霓寺儛蹴 似久ba寒风中，不知所措。
　　不过阿竹能为自己的生日宴费心，黎音心里还是感到暖暖的。
　　看了眼手机，距离晚上五点还有三个多小时，这段时间干点啥呢？
　　黎音一边往小区外走，一边思考着久违的清闲时间该如何度过。
　　就在即将走出小区时，眼角余光偶然间看到一对中年夫妇正在水果前摊购物。
　　不认识，但她认识旁边的女孩。
　　“小王姐姐？你怎么在这里？”
　　王琪姚听到声音转过头，看到是黎音，脸上的惊喜几乎要溢出来。
　　三步并作两步地来到黎音身边，想要伸手给她一个拥抱，却又有些犹豫，没有这样做，而是拉住她的手：“黎音好久不见！我……你……我联系了好多次，都没打通。谢谢你黎音，如果不是你，我爸妈他们……还有现在……”
　　她激动得有些语无伦次。
　　如果不是黎音赠与的那颗‘法宝’铁球，可能当初在老家自己和父母就已经被那只恐惧鬼杀死了。
　　如果不是黎音，自己也不可能有机会将父母接到这里离开生活，更不可能住在这样一座安全性极高的小区内。
　　可以说，黎音就是自己一家的救命恩人！
　　她甚至都不知道该怎么样报答黎音，就算是把自己打包送给她，也觉得远远不够。
　　看到这位熟悉的姐姐依旧活力满满，黎音也有些感慨。
　　明明才过去几天，可曾经在临海的一幕幕却仿佛已经过去了很久。
　　黎音微笑着打断了王琪姚的激动：“小王姐姐，你太客气了。我们是朋友，互相帮助是应该的。看到你们一家都过得这么好，我也很高兴。”
　　王琪姚用力摇头：“谢谢你，黎音，真的太谢谢你了。如果不是你，我也不可能加入异常局，还被这般重视。”
　　如今，活晶战士的地位她已经再清楚不过，一旦改造成功，就是镇守一座城市的最高防御力量，是真正具有实权的人物。
　　这一切，都是因为黎音的帮助才得以实现。
　　黎音也有些愣神：“小王姐姐，你加入异常局了？”
　　她怎么记得，当时拜托谢云霄引荐的是京城的警察局？跨度这么大？
　　而且还住进了这片小区，很明显是得到重视才有的待遇。
　　谢云霄的办事效率这么高吗？
　　王琪姚和父母说了一声，两人一同来到附近的咖啡厅中坐下：“嗯，好像要我成为活晶战士，如今我的政审和各项测试都通过了，正在等待最后的改造手术和训练。”
　　毕竟曾经做过几年的警察，在职位上兢兢业业，还被评过优，履历上比那些普通人强太多了。
　　加上是临海事件的幸存者，这段时间还一直在为殉职的前辈处理后事，她在西北那边做的一切都被异常局看在眼里，内部对她的评分很高。
　　而且最近还处理了一只恐惧鬼，拯救了一个村子的人。
　　评分更是水涨船高，如今是继万红玉之后，最被看好的新人。
　　看着异常局工作人员发到自己手机上的资料，黎音都有些难以置信。
　　自己竟然阴差阳错，为二灵坝务 霖久⑶陸究 靈夢异常局救了一个小天才？
　　抬头看向王琪姚的眼睛，从刚才她就发现了，这位警察小姐姐看自己的眼神，为啥有点不对劲呢？
　　就在这时，她发现阳光好像被挡住了，顺着光线的方向望去，就见一个穿着白色冬装裙子的可爱女孩趴在玻璃上，直勾勾地看着王琪姚。
　　那眼神，就好像电视剧里抓奸的妻子似的。
　　“秦莜？”
　　第264章 去秦莜家
　　“秦莜，你怎么来了？”黎音惊喜地打招呼。
　　原本还在思考这个下午该怎么度过，这下有朋友一起坐下来聊聊天，时间也变得不再漫长。
　　王琪姚被这个小妹妹盯得有些发毛，僵硬着手挥了挥，不知道她为啥对自己这么大的敌意。
　　好在黎音出声解围，不然她都不知道自己该摆出什么样的表情了。
　　秦莜收回目光，脸上露出一个灿烂的笑容，隔着玻璃好像说了什么，随后从台阶上轻盈地跃下，蹦蹦跳跳地从正门走了进来。
　　“黎音你们回来怎么都不和我说一声，我可是等了好久呢！”秦莜一边说着，一边走到黎音身边坐下，眼睛却时不时地瞥向王琪姚。
　　黎音笑着给她点了从前爱吃的蛋糕：“这趟旅程太快了嘛，感觉刚出去就回来了。”
　　王琪姚有些惊讶：“小黎你最近是出远门了吗？”
　　“嗯，去了趟漂亮国，刚回来。”
　　漂亮国？
　　王琪姚一下子就想到了今早网上流传的小道消息，漂亮国灭国了……
　　不会就是小黎音它们做的吧？
　　哈哈，怎么可能，我想什么呢，小黎音就算再厉害，也不可能参与进这样的事情吧？她还只是个孩子呢。
　　况且这就是个谣言，那可是漂亮国，超级大国，怎么可能灭……
　　“不会是真的吧？”
　　黎音一愣：“啥？”
　　王琪姚把网上的小道消息找出来给黎音看：“现在很多人都在讨论这件事呢，而且据说可信度非常高，很多移民或者走线去那边的人都失联了。外网还有一些漂亮国大乱，死了很多人的视频和照片，看着挺吓人的。”
　　秦莜也有些好奇，虽然她从谢云霄口中听说了有些那边的事情，但具体细节并不清楚。
　　她凑过来，和黎音一起看着王琪姚的手机屏幕。
　　“哇，这真的太可怕了。”
　　作为完美掌控者候补，她虽然没上过战场，也没真正杀过人，可在试炼空间中杀的人可一点都不少。
　　那里的真实程度一点都不比现实差，可以说，每一位完美掌控着候补的诞生，都是伴随着鲜血和死亡的洗礼。
　　只要上战场，就没有不会战斗的。
　　所以她说的可怕，仅限于混乱，对于地上那些打了薄薄马赛克的尸体，早就无感了灵梦刘爸（,九）吾岜令司_溜$污。
　　黎音思考了一下该怎么说，随后举起一根手指：“现在就请记住一句话，闹大的事情，只要异常局没下场辟谣，都是真的。”
　　)柒贰氵⊙si@鸠霓鏾泗零:夢王琪姚表情一呆，好像……还挺有道理的？
　　“所以那边到底发生了什么啊？”
　　秦莜往黎音的身边凑了凑，问的是黎音，看向的却是对面的王琪姚。
　　“说起来其实也很简单，一个邪教徒控制了总统，当上了国务卿。用某种手段想要成神，杀了整片大陆所有吸那东西人，最后失败了。”黎音挑不重要的事情，简单说了一下。
　　王琪姚乐了：“感情这人还是个禁毒大使？”
　　虽然手段太过激了，可作为警察，她太清楚那片土地的情况了。
　　不用特殊的手段，还真不可能将那东西彻底拔除。
　　“可那东西泛滥与合法化也是这家伙搞出来的。”
　　“哦，那他真该死。”
　　三人没有再开口，各自低头吃着面前的蛋糕，享受着难得的宁静时光。
　　咖啡厅里弥漫着浓郁的咖啡香气，窗外的阳光透过玻璃洒在桌面上，给这个寒冷的冬日增添了几分温暖。
　　秦莜戳了戳黎音的腰，小声问道：“怎么又多了一个？”
　　“什么多了一个？”
　　黎音用勺子挖了一块蛋糕，还没来得及放进嘴里，就被秦莜一口吃掉了。
　　“没有我的好吃～”她的声音得意，好像回到了小时候没零花钱，两人买不同的零食分享时的快乐时光。
　　“就是这个王琪姚，她刚才看你的眼神都要拉丝了你知不知道？”
　　“别瞎说，我们就是朋友而已。”
　　黎音又挖了一块蛋糕，灵活地避开秦莜的偷袭，放进了自己口中。
　　舔了舔嘴角，甜丝丝的感觉让她眼睛都眯了起来。灵{梦 $首%发
　　“哼，我们不也是朋友吗？”秦莜小声嘀咕：“对了，下午你有事情吗？”
　　“去见叔叔阿姨？”
　　“嗯，上次说好了吧？这次我刚好放假，咱们一起去。”
　　秦莜双手托着腮，眼睛里闪烁着期待的光芒。
　　她也有好几年没回过家了，由于能力迟迟未觉醒，一直都在研究院进行试炼，如今终于觉醒了，有了假期和时间。
　　“这么久没从研究院出来，我感觉都要和社会脱节了。你不知道刚才坐车来的时候，看那些孩子在手机上玩的游戏，我竟然一个都看不懂。还有它们讨论的电影、动画片啥的……和他们一比，我可能都是一个老古董啦。”
　　看着对面少女手舞足蹈地描述，王琪姚忍不住笑了起来。
　　结果却收获了秦莜一个凌厉的q群撩旗亻尔陕磷⒋诌起U珊肆眼神。
　　她有些不明所以地挠挠头，不知道这位小妹妹为什么对自己这么大的敌意。
　　“我假期应该能有个一周左右，这段时间，黎音你带我好好适应一下这个社会，怎么样？”
　　想到最近自己也准备休息一段时间，黎音拍了拍胸口：“没问题，交给我吧。”
　　秦莜脸上露出了开心的笑容。
　　“走吧，去我家看看。不知道家里有没有人，我这次回来都没和我爸妈说呢，准备给他们一个惊喜。”
　　黎音看了看外面，王琪姚的父母并没有先一步回家，而是站在路旁一边聊天一边等待着自己的女儿。
　　王琪姚也看到了这一幕，将桌子上最后一口咖啡喝掉，笑着亻尔〘玖邻〚〉物⑶、捌企1③起身：“那我就不打扰你们了，先回家了。”
　　“嗯，对了小王姐姐，今天晚上我在家举办生日宴，你一定要来哦！”
　　对此，王琪姚有些无奈：“下午要去研究院进行第一次融合实验，可能没办法去参加你的生日宴了。”
　　“这么快吗？”
　　黎音也有些惊讶，看来异常局确实急着增加高端战力，好不容易有一位履历没有任何问题的人，迫不及待就想打造成第二位万红玉了。
　　王琪姚脸上满是期待：“嗯！如果成功了，我也能成为像前辈她们一样强大的人了！有能力守护一方土地，这一直以来都是我的梦想！”
　　想起那些曾经看到过的恐怖鬼怪，这一次王琪姚没有了恐惧，反而是满满的兴奋。
　　“我的偶像就是万红玉小姐和谢云霄长官，希望有朝一日，我也能像她们一样强大！”
　　黎音转头看向叉着腰，一脸骄傲的秦莜，忍不住笑道：“你在骄傲个啥？”
　　“哼哼，没啥。”
　　“好了，再见小黎，再见秦莜妹妹。”
　　王琪姚笑着朝两人摆摆手，黎音同样挥手告别。
　　秦莜却朝她投去了一个胜利的小眼神。
　　王琪姚没觉得被冒犯，反而感觉这位小妹妹面部表情好丰富，好可爱。
　　等她走远，黎音当即转头捏住了秦莜的小脸蛋：“你咋回事，今天怎么这么没礼貌，老是挑衅人家？”
　　“还不是因为你！你个笨蛋！”
　　“嘿，竟然把锅甩给我？我可是记得很清楚，以前每次你偷吃零食，最后都赖在我身上！”
　　“呀！这点小事你都记得，小气鬼！”
　　两人打打闹闹走出店门，秦莜拿出手机看自己家的地址，黎音则在思考买点啥礼物去看看叔叔阿姨。
　　这么久没去了，空着手不好。
　　秦莜明显没想那么多，确定大概方位后，拉着黎音就往那边跑去。
　　“等等秦莜，我还没买礼物呢。”
　　“买什么礼物嘛，我爸妈就是你爸妈，只要你能去看他们，肯定比拿什么东西都开心。”
　　“这样不好吧？”
　　“哎呀，你别多想啦。”
　　两人在小区内跑跑跳跳，好像真是两个没长大的孩子。
　　不过因为秦莜记录的地址太过抽象，两人最后也没找到家在哪里。
　　好在逛了三圈以后，在小区的公园里遇到了秦莜的母亲。
　　看着那位坐在树荫下，与邻居们愉快地聊天的中年妇女，秦莜的眼眶一下子就红了。
　　黎音也有些感慨：“阿姨她……还是那么年轻，一点都没变。”
　　秦莜知道这只是安慰她而已，多年未见，妈妈脸上的皱纹已经比以前多了不少，只是黎音不忍心说出来而已。
　　生活在这里明明没有任何负担，可母亲还是老了许多。
　　她能想象得到因为什么。
　　作为父母，怎么可能不担心自己的女儿？
　　“妈！”秦莜忍不住喊了一声，快步跑向母亲。
　　秦莜的母亲听到声音，转过头来，眼中先是茫然，随后泛起浓浓的惊喜。
　　连忙站起身，张开双臂迎接女儿的到来。
　　“小莜，你终于回来了！”母亲的声音带着一丝颤抖，显然也是激动不已。
　　秦莜扑进母亲的怀抱，感受到久违的温暖，紧紧地抱着母亲，仿佛要将这这么多年的思念全部倾注在这拥抱中。
　　“妈，我好想你。”
　　秦莜的声音哽咽，泪水在眼眶中打转。
　　虽然贵为完美掌控者候补，但此刻的她却看不到一丝强者的风范，只是一个久别重逢的女儿，渴望着母亲的怀抱。
　　黎音站在一旁，看着这对母女重逢的场景，鼻子也有点酸酸的。
　　悄悄地抹去眼角的泪花，微笑着等待她们平复情绪。
　　“阿姨，好久不见。”黎音走上前，礼貌地问候。
　　看到这位比自己女儿还矮了一点的小姑娘，秦莜母亲明显愣了一下。
　　“你是……”
　　没等黎音开口，秦莜已经迫不及待地介绍：“妈，她是黎音呀！上次回来你还念叨她呢，还说……还说……”
　　秦莜母亲脸上的表情依旧没变，眼中还多了一些难以置信：“你……你是黎音？你不是……”
　　想到自家丫头小时候的样子，秦母也就释然了，甚至还有些想笑。
　　小时候两个小屁孩天天称兄道弟，关系好得不得了，没想到长大以后成姐妹了？
　　这也太有戏剧性了，手机里都不敢这么演。
　　只是以前的娃娃亲，这下子不算数了吧？
　　秦莜母亲的思绪飘回了过去，那时候两个孩子还小，总是形影不离。
　　她和黎音的母亲曾经开玩笑说要给她们订下娃娃亲，准备长大了再和两个孩子说，但后来发生了很多事情，自己一家搬来了京城，且被告知，为了安全着想，没有着急的事情尽量不要与外界过多联系。
　　两家也渐渐没了交集。
　　没想到当时还真是开玩笑，两个女孩子订娃娃亲，这事怎么搞的嘛……
　　秦母脸上的笑意熘虾诌鷗T⑻lingU俬令wu遮都遮不住，一手拉一个孩子，急忙向家里走去。
　　这么好玩的事情，一定要让丈夫也听听。
　　第265章 你也公平竞争？
　　坐在沙发上，端着热牛奶，听着一家三口的笑声，黎音感到一阵温暖。
　　仿佛时间倒流回了小时候，一切都没有改变，秦莜还是那个比男生还开朗活泼的孩子，自己的家中也还有等待她回去的温暖怀抱。
　　“小音你多喝点牛奶，不能挑食知道吗？不然真的要长不高了。”
　　秦母关心地坐到了黎音的身旁，伸手捏了捏她瘦弱的手臂，又摸了摸头发，脸上满是担忧。
　　黎音这孩子就只比自己姑娘小一点，小莜和北方的孩子比起来已经很矮了，没想到许久未见的小音更加娇小玲珑。
　　让她都有些担心了。
　　秦父虽然觉得有些奇怪，曾经那个和自己闺女一样淘气的小子，竟然变成这么小的一个女孩，反差感让他有点接受不了。
　　他现在唯一在想的就是：我女婿没了……
　　黎音那小子他知根知底，真能和自己闺女走到一起也还能接受，要是⑥⒏T⑨屋吧笼⑷玲j五裙聊别人，他非得拎着拖把杆追出去二里地不可。
　　但现在，他只感觉无比惆怅，无盈II邻% 衤三亻尔: 「淋霓司紦比担忧。
　　“对了小音，你父母现在怎……”
　　还没等秦莜阻止，秦父已经脱口而出：“他们还好吗？”
　　“爸！”
　　秦莜着急地看了一眼黎音，又埋怨地看了一眼父亲，却不知道该怎么说。
　　黎音轻轻朝她摇摇头，放下手中的牛奶，抿了抿嘴开口道：“我父母他们……已经离世了。”
　　秦父愣住了，一时间有些不敢相信自己的耳朵。
　　“吕哥他们……真的……”
　　秦母也捂住了嘴，眼中满是难以置信。
　　黎音默默点头，将父母在南极遇难的事情简单地叙述了一遍。
　　听完后，秦母已经泪流满面，抱住黎音的肩膀，心疼地不断安慰：“小音，你受苦了。以后就把这里当成你的家，我们就是你的家人。”
　　“小音，对不起，我不知道你经历了这么多。以后有什么需要帮忙的，尽管开口。”
　　黎音笑着摇头：“没事的，叔叔阿姨，都已经过去了。”
　　秦母看出了黎音不想继续谈论这个话题，也就不再多说什么，开始询问黎音的近况：“小音现在已经上大学了吧？在哪上学呢？学习还忙吗？”
　　听到这个问题，秦莜的嘴角忍不住抽抽，怎么感觉，自家父母今天一直在戳黎音的痛处呢？
　　“妈妈！临海都没了！”
　　听到女儿的提示，秦母全身一僵，想起了两个小家伙曾经的约定。
　　黎音真的考进了临海大学，但现在……
　　“阿姨我已经没在上学了，现在应该算是秦莜的同事，或者上司哦。”
　　上司？
　　秦父秦母终于松了口气，同时又有些开心。
　　自己女儿如今在哪工作，做什么工作，在单位的地位他们虽然不是很清楚，但也多少了解一些。
　　小音如今成为自己女儿的上司，想必在单位的地位一定很高。
　　而且按照夫妻俩朴素的认知，两个孩子的关系这么好，小音肯定也会照顾自家丫头。
　　“我就说小音这孩子肯定有出息！”秦母笑着夸赞道：“我们家小莜能有你这样的上司，我们也放心多了。”
玐>氵 笼[氿零气韭⑤紦　　“妈！你太迂腐啦，我们在研究院根本不是你们想的那样。”
　　秦母白了她一眼：“你这丫头，就知道顶嘴。不过小音，你真的在研究院工作吗？那可是个很厉害的地方啊。”
　　黎音也没有解释，还不住地点头：“是啊，相当厉害呢。”
　　她边说还边朝秦莜眨眼睛，那副欠揍的样子让秦莜忍不住翻了个白眼。
　　不知道为啥，感觉自己已经迅速地被父母抛弃了，现在黎音才是他们真正的女儿。
　　没爱了。
　　秦父则是满脸的惋惜。
　　在他们老一辈人看来，要是夫妻两个都是公职人员，那可是相当体面的事情。
　　自己闺女将来找对象也得找工作差不多的。
　　比如小音这种，同一个单位的领导，年轻有为，前途无量。
　　只可惜，两人都是女孩子，这一点让他多少有些遗憾。
　　他转头看了一眼自己那正在看着小音傻笑的姑娘，心中莫名觉得有点不对劲，又说不出来哪里不对劲。
　　“哈哈，小莜，你上次回来还和我们说呢。等你结束培训，就让单位找找黎音，让我们撮合你俩。”
　　他本来是想逗逗自己许久未见的女儿，看她害羞或者气急败坏的表情。
　　结果他却看到，自己女儿眼底的复杂情绪非但没有变化，反而更加深沉了。
　　秦父心中一紧，感觉事情好像并没有自己想象得那么简单。
　　“是啊，她是我的执念……”
　　这一句执念可不是随便说说。
　　秦莜之所以久久没有获得能力，这部分执念是重要的原因之一。
　　一次次的试炼，不断加强这份执念，儿时的记忆愈发深刻，直到黎音真的出现在她的面前，这才结束了那场漫长的‘试炼’，终于获得了属于自己的能力。
　　秦父咂咂嘴，没敢多想，也没有说话。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　一切随缘就好，这俩孩子从小就很有主见，很懂事，相信长大了也不会让他们操心。
　　秦母拉着黎音聊了很多过去的事情。
　　“小音你不知道，当时我们搬到京城，小莜那丫头天天哭着喊着要回去找你。她还以为自己得了绝症呢，说不能死得不明不白，不能让你一辈子蒙在鼓里，得回去告诉你真相。”
　　黎音好奇：“真相？”
　　“是啊，就是她假装是男孩子和你称兄道弟的事情，因为这件事，那丫头内疚了好一阵子呢。”
　　旁边的秦莜抱着膀子，瞥着黎音，哼哼一声。
　　啥也没说，但又好像啥都说了。
　　“小音今天晚上就留下来吃饭吧，阿姨给你做你最爱吃的红烧肉。”秦母热情地邀请道。
　　黎音还没有回答，秦莜率先说道：“不了，妈。晚上黎音要在家里举办生日宴，我们去那边玩。”
　　秦母惊讶：“小音的生日是这个月2号吧？不是已经过去仪溜盈器师物九肆蹴吧宭了吗？”
　　“因为一些事情耽搁了，所以今天补回来。”
　　“这样啊，那你们玩得开心点，等明天有时间再过来。”
　　几人又聊了一会儿，三点半左右秦莜和黎音起身告别了秦父秦母，准备去附近的商场买点东西。
　　目送两人走进电梯，夫妻俩关上门坐在沙发上，一时间都没有开口说话。
　　“我说，孩子她妈。”
　　“嗯？怎么了？”
　　“你说咱闺女是不是……”
　　“别瞎说，孩子好不容易回来一次，别想那么多。”
　　“我说如果，如果那俩孩子真的……嗯，走到了一起，你怎么看？”
　　秦母白了他一眼，没有回答，而是站起身拿着旁边的布袋出了门：“我不看，我出去买菜。”
　　但从她轻快的步伐中，秦父还是知道了自己妻子的态度。
　　……
　　并排走在小区中，两人心情都不错。
　　看着前面穿着可爱冬装裙子，蹦蹦跳跳的女孩，黎音忍不住戳了戳她的‘脊梁’。
　　“你是不是也把我生日忘了？”
　　听到这个问题，少女一下子就跳不起来了，腿脚僵硬地走了两步，最后站在原地。
　　“哈哈，怎么可能嘛，我当然记得，我这不是来参加你的生日宴了吗？”
　　“撒谎，我生日又不是今天。”
　　“那你说我的生日是几号？”
　　“当然是六月十八，我记得清清楚楚，那天我还给你买蛋糕了呢，手机里就有照片，你看不看？”
　　这下秦莜彻底蔫了，但心里却是泛起阵阵暖流。
　　没想到都分开了这么久，黎音还记得自己的生日，即使相隔如此遥远，她还是会为自己准备生日蛋糕。
　　我呢？我连她的生日都没记住，我还有什么资格喜欢她？
　　“开玩笑的，那天蛋糕店打折，我顺便买回去吃。”黎音故作轻松地说道。
　　可秦莜又怎么会不知道，自己这位从小就心思细腻的发小，最会观察身边人的情绪了。
　　这样说，肯定是为了不让我感到内疚。
　　她总是这样……
　　所以秦莜也决定不再掩饰自己的感情。
　　“黎音，其实我……”
　　黎音叹了口气，终于到了说这件事的时候，面对自己这位好像还没长大的发小，她真的不知道该如何说出拒绝的话。
　　“秦莜。”
　　秦莜没有回答，而是静静地看着她的眼睛，等待着那份答复。
　　“秦莜，其实我和阿竹已经在一起了，她是我的女朋友，我们……”
　　黎音还没有说完，却看到面前女孩的脸上绽放出了一个灿烂的笑容。
　　不是勉强地笑，而是发自内心的喜悦。
　　这反倒让她有些摸不着头脑了：“你笑啥？”
　　“我当然是松了一口气呀。”
　　秦莜嘻嘻一笑，居高临下的，欣慰地拍了拍黎音的肩膀：“你喜欢的是女孩子，我也是女孩子，这还不够我开心的吗？”
　　“可是我……”
　　“那我就和她公平竞争。”
　　“你这话怎么和谢云霄一模一样……”
　　“啥？谢云霄也在追求你？难怪她上次回来对我这般隐瞒，原来是不怀好意！”
　　“你误会了……”
　　秦莜笑着捏了捏黎音的脸蛋，拉起她的胳膊向前走去：“你就做好被我追求的准备吧！我绝对不比那个宁竹差！”
　　“你别，不然我回去得挨揍。”
　　“她敢揍你？那你就来我这里，我的怀抱随时为你敞开！而且我寝室的床可是很大的。”
　　两人在商场里买了一大堆零食饮料打包带回家，秦莜还给她选了一顶可爱的小帽子，作为生日礼物。
　　拿出手机照了照，黎音惊奇地发现，自己这位发小的变化还真大。
　　小时候那个假小子模样的‘兄弟’，长大了竟然喜欢这么可爱的东西，真是让人意外。
　　将零食放在地上，黎音拿出钥匙开门，同时还在心里期待阿竹给自己准备了什么样的惊喜。
　　房门打开，却发现窗帘紧紧拉着，里面一片漆黑，一点声音都没有。
　　秦莜也探了个脑袋过来看，两人眼中都带着疑惑。
　　拎着零食走了进去，在房门关闭的那一刻，灯光突然亮起。
　　粉红色光芒将客厅映照得如同梦幻般美丽，同时还带着几分旖旎。
　　卧室门口，一条修长的玉腿缓缓探了出来，上面还缠着红白相间的礼物缎带。
　　在看到灯光的时候，黎音就已经察觉到了不对，看到这条腿更是大惊失色。
　　完蛋……
　　可没等她有所动作，宁竹就已经走了出来。
　　红白色缎带缠绕在完美的身材上，刚好遮住关键的部位，让整个画面既性感又充满神秘。
　　她的长发披散在肩上，羞红的脸上带着一抹调皮的微笑，仿佛在说：“惊喜吗？”
　　啪嗒——
　　零食袋子掉落在地上，安静的空气中写满了尴尬。
　　三人全都瞪大了眼睛，张大了嘴。
　　尤其是秦莜，缓缓转过头，看向自己这位可可爱爱的发小，那眼神好像重新认识了一遍这个小姑娘。
　　“你们……玩得挺花呀……”
　　第265章 互相揭短的生日宴
　　这句话一出，现场更加安静了。
　　宁竹瞬间就从这丫头的表情和语气中分析出了一些事情。
　　就比如，黎音绝对和这丫头讲清楚了，但她估计没听……
　　从以前为数不多的接触中，宁竹已经看出了秦莜的性格。
　　虽然有些呆萌，但很有主见，很认死理，认定的事情谁说都不好使。
　　就比如对小黎音的这份感情……
　　要是换作以前，宁竹估计羞得想死了，但现在，面对秦莜，她却硬是顶着一张大红脸挺直了腰。
　　上下打量了一下瘦瘦小小，好像没长大一样的秦莜，又低头看了一眼自己经常锻炼的身材，嘴角露出一抹得意地笑。
　　秦莜：“嗯？”
　　为啥感觉我突然就输了呢？
　　看着粉红灯光下，那曼妙且诱人的少女，秦莜忍不住咽了咽口水。
　　难怪黎音这么喜欢她，确……确实好看……
　　而现场三人中，当属黎音的脸最红了。
　　阿竹！你这是在干啥？这身……这身穿得也太诱人了！
　　可是就不能提前通知我一下吗？要是提前知道，秦莜这家伙我怎么可能还往回带？
　　哦不对，这是惊喜，确实是惊喜……
　　黎音艰难地将目光从宁竹的身上移开，看向身旁的少女，试探着问道：“要不，秦莜你先回去呢？”
　　听见这话，对视在一起，寸步不让的两位少女同时将目光放在了黎音的身上。
　　宁竹眼中带上了赞许，这才是我认识的小黎音，有话直说，自信大胆，爱了！
　　秦莜则是不敢相信自己的耳朵，愣了半天才反应过来，一张小脸顿时就鼓了起来。
　　“你想把我赶走，然后和这个大皮鼓女人做坏事？你这个见色忘义的混蛋！我才不走呢！今天都不走了！”
　　“那我也不能给你扔出去啊……”
　　“你敢！你要是给我扔出去我就找我妈告状！”
　　“你是小孩子吗？”
　　“哼哼。”
　　宁竹看着两个小丫头拌嘴，脸上的绯红稍稍褪去，连忙闪身进了卧室，飞速换回了自己的衣服。
　　重新回到客厅，已经不再是把自己包装成礼物的诱惑装扮，而是普通的睡衣。
　　黎音两人也已经脱去了外套，一个正在收拾桌子，另一个飞在半空中换灯泡。
　　粉色的光线诱惑是诱惑，但实在有费眼睛。
　　将灯泡拆下来，小心翼翼地放进盒子里，准备等秦莜走了，装在卧室的电路上偷偷用。
　　嘿嘿……
　　所谓的生日宴，就只是三人一起吃着零食，喝着饮料，聊着天，分享着彼此的快乐和烦恼。
　　对于多了个秦莜当电灯泡，宁竹也没什么怨言。
　　毕竟这是黎音的生日宴，一个朋友都没邀请到，只有她们孤零零的两个人，宁竹反倒觉得有些对不起黎音。
　　秦莜也乖巧地没有继续挑衅，而是与宁竹和谐地分享起黎音以前的糗事。
　　对于这个话题，黎音转移了好几次，却根本没人理她，只能惆怅地坐在一旁吃蛋糕。
　　“我就说嘛，刚认识她的时候我就觉得这丫头说话语气、做事方式都不像个女孩子，没想到以前竟然是个假小子。”
　　宁竹托着下巴，眼睛都笑得眯成了一条缝：“真好啊，⒉揪⊙ 鷗厁吧器易⑶我要是能早点认识她多好，以前的小黎音肯定也很可爱。”
　　“是啊，相当可爱呢。我们天天爬树、打架、捉虫子，那时候她还比我高一点呢，为了超越她，我天天早上鸡蛋加牛奶！谁知道，这家伙长到一半竟然不长了！害我白白努力了那么久。”
　　宁竹看了一眼中间的黎音，又跨过她打量了一下秦莜。
　　两个小萝莉并排坐在一起，说不出的可爱。
　　但宁竹注意的却不是这个，而是感觉，秦莜这么多年白努力了，一点都没补进去。
　　不过她没说，感觉说出来那姑娘可能会不高兴。
　　“之前黎音比现在还高一点呢，有一米五、六左右，临海一战回来就剩这么一点了。”
　　说着，她还伸手摸了摸黎音的脑袋，手感很好。
　　见状，秦莜也不甘示弱地摸了摸。
　　“感觉小黎音这个身高刚刚好，不然我这么多年的努力不是……”
　　差点说漏嘴，她连忙打住，但宁竹已经听出来了。
　　嘴角人忍不住抽了抽，原来你也知道自己努力白费了啊？
　　就算是因为完美掌控者身体定型，补充营养没有效果，可她这一米五多的身高，在十四、五岁少女里面也完全说不上高。
　　“你们两个别再揭我老底了，再这样下去，我可要反击了。”黎音放下勺子，戳了戳秦莜的腰，她很清楚自己这位发小的弱点，很怕痒。
　　秦莜连忙躲开，但嘴上却不肯服输：“哼哼，反击？你有那个本事吗？我手里可是有你一大堆黑料！”
　　“不可能！我小时候最正经了！”
　　“比如，你和我比赛穿我妈妈的高跟鞋谁走得远，结果你摔了个四脚朝天，还把鞋跟弄断了，记得吗？”
　　黎音：“①〭侕冷]氵爾淋企〻〠司⒏……”
　　“还有你学着大人喝酒，结果一口下去就吐得满地都是，那场面太壮观了！”
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　黎音：“啊？”
　　“还有还有，你带我去偷看邻居家姐姐洗澡，结果被人家发现，追着我们满街跑，你忘了？”
　　黎音转过头，看向宁竹的方向认真道：“这个绝对是编的。”
　　“那大半夜的拉着我去偷吃冰淇淋，结果拉肚子还不敢自己去厕所，非要拉着我一起去，这个总不是编的吧？”
　　黎音歪着头，眯着眼睛，头顶冒出几个大大的问号：“这个故事的主角，不是你吗？”
　　秦莜脸上的表情一呆，随即肉眼可见地红了起来。
　　完蛋，得意忘形，竟然把这事儿给说出来了！
　　宁竹在一旁笑得前仰后合，看着两位少女好像小孩子一样互相揭短，只觉得无比温馨。
　　“嘻嘻，宁竹姐姐你……”
　　秦莜这一声‘宁竹姐姐’，叫得宁竹鸡皮疙瘩都起来了。
　　明明她比我年纪大，可看着那好像没长开一样的小姑娘，她纠正的话却怎么也说不出口。
　　“宁竹姐姐你不知道，当时我爸妈和黎阿姨他们，还给我俩定了个娃娃亲呢！一直瞒我到现在，我也是长大了才知道的。”
　　这句话一出，房间内顿时变得落针可闻。
　　就连黎音送到一半的蛋糕都停在了半空中，不知道该不该继续吃下去。
　　宁竹也瞪大了眼睛，难以置信地看向秦莜，然后又转头看向黎音，发现她也是一脸茫然。
　　“娃娃亲？这……这是真的吗？”宁竹结结巴巴地问道。
　　秦莜挺挺胸，满脸都是得意：“当然是真的！所以我俩的关系是父母双方确认的哦！父母双方！”
　　宁竹的脸鼓起来了，用力戳了戳黎音的脸：“你……你给我个解释！”
　　黎音连忙伸手捉住这根手指，在手背上亲了亲：“我真不知道呀，我爸妈从来没和我说过这件事。”
　　一提起黎音的爸妈，刚才还针锋相对的两个人顿时都蔫了，秦莜低声说了一句：“对不起……”
　　宁竹则是轻轻搂住了黎音的肩膀。
　　黎音很想说，我没事，我真的没事！
　　但现在这个时间，明显不是说这些的时候。
　　为了平息两人之间摩擦起来的一点小火花，黎音连忙摆出一副伤心的表情，也不说话，就在那里吃蛋糕。
　　这一幕看得两人心都要揪起来了，立即结束了这个话题。
　　不过结束之前，宁竹还是不服气地说了一句：“我爸和我哥也同意我们的事情了……”
　　听见这话，黎音一下子就演不下去了，眼中满是惊喜：“真的？”
　　“什么真的假的，吃你的蛋糕。”
　　“哦。”
　　三人吃完饭，坐在沙发上聊天玩手机。
　　几天没见，万红玉是真的火了。
　　有着陈金泽帮她处理政治上的关系，她在湘源市混得风生水起。
　　几次出手全都展现出了不凡的实力，加之长相本就偏向英气，配上一袭红衣，简直如同古代的女将军一般，令人过目难忘。
　　潇洒的身姿引得一众网友尖叫，要给她生猴子。
　　随着时代的改变，异常的公布，人们现在都多少有些没有安全感。
　　弱不禁风的小鲜肉已经不再流行，加之官方暗中引导，如今那些强大的战士、保卫国家的英雄，逐渐取代明星，成为人们心中的偶像。
　　万红玉正是树起的一个标杆。
　　她的崛起，甚至带动了湘源市人才引进和商业发展，成了一个新的经济增长点。
　　毕竟谁也不想自己将全身家当投进一座城市，结果却如临海一侕咎球物（三）捌起伊III君羊般，彻底消失。
　　万红玉的存在足以让他们安心。
　　第266章 湘源市的情况
　　湘源市，陈金泽坐在办公室内揉着太阳穴。
　　他现在更想念黎音了。
　　这个万红玉，是真的跳脱！这才和她讲清楚镇守的重要性没多久，又坐不住跑出去巡逻了。
　　好在湘源市最近并没有太多的异常事件出现，即使出现也不是很强，下面的战士能够应付得来。
　　端起茶杯喝了一口，将这几天的报告重新翻了一遍，确认没有错误和遗漏，这才放心下来。
　　将其整理好放在一旁，秘书起身拿起文件去装订收录。
　　陈金泽久违地掏出手机，翻看最近市里的新闻。
　　大大小小的他都爱看，就算不是他负责的领域，他也喜欢了解一些。
　　比如最近又有什么企业入驻湘源市，或者哪里哪里出现了纠纷，他都想要掌握第一手资料。
　　作为湘源市的守护者，他深知每一个细节都可能关系到整个城市的安危。
　　最近网上最火的自然是漂亮国崩溃，一天时间的发酵，如今已经有大量视频被人搬到了内网。
　　混乱的一幕幕看得人心惊肉跳。
　　这个曾经的世界霸主，如今却只剩一片破败，人们为了生存而争斗，秩序无存。
　　街道上充斥着枪声和呼救声，繁华的城市化作战场，军队、警方、异常处理部门、黑帮，以及各路有能力的人或者组织纷纷登场，试图在混乱中争夺一席之地。
　　能称得上政府的组织，如今也就只有国防部长率领的一些残余部队，试图在废墟中重建秩序。
　　可他们的声音却只能淹没在无尽的混乱之中。
　　曾有人预言，这个国家一旦崩溃，就再也无法凝聚在一起。
　　现在看来，果真如此。
　　陈金泽看着这些视频，心中不禁感慨万千。
　　在如今这个时代，一个国家的兴衰竟然只在一瞬间。
　　他不知道漂亮国究竟发生了什么，但很显然，那场灾难的规模绝对不小。
　　世界越来越乱了，即使是他都能察觉得出，曾经的和平稳定已经不再，一切都在朝着不可预料的方向狂奔。
　　几个月前的榆南、临海，如今的北美大陆，以及自己身份无法了解到了诸多内幕……
　　而自己能做的，就只有尽全力守住这一方土地的平安，不再重演临海的灾难。
　　他放下手机，目光转向窗外，湘源市的街道依旧繁华，人们忙碌而有序，一切都显得那么和平，让他的嘴角不由得上扬。
　　就在这时，办公室的门突然被敲响，打断了陈金泽的思绪。
　　来人是与他一同作为协助万红玉的副手，张志远。
　　这位四十多的壮汉没等陈金泽回应，就已经风风火火地闯了进来。
　　“老陈，不好了！四环那边出事了！有人在那边目睹了疑似变异生物的身影，不止一只！就连我们派去调查的战斗员都没了消息，可能出事了！红玉呢？”
　　“又出去巡逻了……”
　　陈金泽眉头紧皱：“有照片吗？真的是变异生物？老张你知道变异生物代表着什么，这种事情可不能乱说。”
　　“不确定，所以才来找你。”
　　张志远深吸一口气，他同样回想起了临海当初那些诡异的异常者，以及突然对异常局发动攻击的扭曲怪物。
　　时至今日，那仍然是他的梦魇。
　　“红玉那丫头现在在哪个城区？必须赶快通知她，万一真是污染物，事情可就麻烦了。”
　　陈金泽面沉如水，叫来秘书让其联系万红玉，自己则是跟着张志远立即动身，前往事发地点探查，同时通知本市所有战斗员以及事务所，做好战斗准备。
　　两人以最快速度赶到四环事发地点，如今这里已经被警方拉上了隔离带，周围聚集了不少好奇的市民。
　　陈金泽和张志远出示了证件，迅速穿过人群，来到现场指挥的警官面前。
　　“情况怎么样？”陈金泽沉声问道。
　　“陈局，我们刚刚接到报告，有市民在附近失踪了。”警官面色凝重地回答：“刚刚有几位战士进去，至今也没有返回，我们不敢贸然进入，只能等待支援。”
　　陈金泽接过现场资料看了看，将其递给张志远，回身看向身后聚集的民众：“尽快驱散市民，这边一会儿可能要爆发战斗，聚集在这里很危险。”
　　“是！”
　　周围的警员迅速行动，配合异常局调查员，将隔离带向外延伸，确保民众远离潜在的威胁，同时拉起遮光布，彻底遮挡了现场的视线。
　　如果真是污染物，或许视线、声音，甚至是气味都可能成为诱因，他们没办法排除一切风险，只能尽量减少潜在危险，
　　陈金泽没有选择贸然深入，即使他和老张已经在研究院得到了一次强化，但面对如临海那般的扭曲怪物，胜算依旧不高。
　　所以他打算先在外围探查一下情况。
　　见遮光布已经布置完毕，陈金泽再次开口向警官吩咐：“让所有警察都转过去，不要看这边，也不要让任何人接近。”
　　警官点了点头，迅速传达了陈金泽的命令。
　　“老张，你也别进去，帮我警戒周围。”
　　“没问题！”
　　作为多年并肩作战的老战友，他立即明白了陈金泽的意思。
　　意念一动，身体迅速发生变化，背后的衣服一阵鼓动，几条枯瘦宛如藤蔓般的爪子冲破布料的束缚，向四周蔓延开来。
　　他的皮肤也开始向灰白色转变，头发变长，每一根仿佛都变成了节肢动物的步足，尖端闪耀着寒光。
　　他闭上眼睛，俯下身，头发分散开来，六只眼睛自头皮上生长而出，开始在四周的空气中搜寻着任何可能的异常波动。
　　手脚裂开，自根部分化成数条细长的触手，灵活地在地面上爬行。
　　俨然已经变成了一副怪物的模样。
　　陈金泽也开启了自己的变身。
　　身体裂开巨口，根根长着眼睛的触手从体内生长而出。
　　如今的他，无论是数量还是最大长度，都远胜从前，本体站在原地，触手甚至能够伸出数公里，去探查更远的地方。
　　他正是用这样的方式去调查隔离区内的情况。
　　数百根触手在空中不断舞动，宛如无数条灵活的蛇，在空气中探寻着每一个角落。
　　陈金泽的意识随着触手的延伸而扩亦霖疑企④呜（九）死韭VIII散，他能感受到隔离区内的一切动静。
　　这片区域安静得出奇，一切虫鸣鸟叫全部消失，别说人了，连流浪猫狗，甚至是小鸟飞虫都看不见一只。
　　这种死寂的氛围让陈金泽心中更沉了几分，他很清楚，这绝非寻常。
　　突然，触手捕捉到了一股奇异的能量波动，这股波动与他曾经在榆南市感受到的变异生物十分相似，但又有所不同。
　　确定目标，数根触手同时向那个方向探去。
　　就在即将接近到那股能量波动时，身后突然传来一道破风声！
　　他只能暂停前方的探查，在体表生出一根小型触手看向声音的方向。
　　“老张，什么情况？”
　　张志远嘶哑的声音传来：“有不要命的，想用无人机偷拍现场。”
　　他的声音不小，故意说给附近的警察听。
　　刚才警官自然知道什么意思，连忙安排几人去查无人机的来源。
　　这件事说小也小，不过是有人一时好奇；但说大也大，一旦这里的污染真的是视觉传播，那一张图片流传出去可能就有一整座城市面临毁灭，甚至造成更大的灾难。
　　陈金泽没再耽搁，控制触手继续向能量波动的源头探去。
　　源头是一楼的门市，一家肉店，门市的玻璃门已经破碎，里面一片狼藉。
　　陈金泽的触手小心翼翼地穿过破碎的门框，深入店内。
　　店内弥漫着一股令人作呕的腥味，地面上散落着一些血迹和肉块，有动物皮毛、内脏，甚至还能看到人类的身体组织。
　　这种情况，他在榆南市见过一次，与那里相比，眼前的景象还算好的。
　　应该是融合类的变异生物，陈金泽心中暗自判断。
　　随着触手继续深入，他在肉店昏暗的角落中发现一个奇怪的背影。
　　很大，不像人，却又有着人类的特征，比如……生长于后背的黑色长发。
　　这是什么？
　　稳定心神，缓缓向那个背影靠近。
　　触手在黑暗中轻轻摆动，小心翼翼地避开散落的杂物，以免发出任何声响。
　　就在触手即将接触到那个背影时，背影突然动了。
　　它缓缓转过身来，一张极度扭曲的面孔出现在黑暗之中！
　　看到这张脸，即使是见多识广的陈金泽都忍不住倒吸一口凉气。
　　“这到底是……什么鬼东西！”
　　面前这只怪物，不是脊椎动物，也不是节肢动物，不是人类，也不是猫狗，简直就是一个大杂烩！
　　它的头由无数生物的特征拼凑而成！人类的，猫的，狗的，老鼠、鸟、虫子……
　　不是取其中一点，而是将这些生物的特征混合在一起，形成了一幅宛如地狱的画卷！
　　眼睛、鼻子、嘴巴……所有器官错位分布，仿佛是随意拼凑的拼图，让人连原本的形态都无法分辨！
　　它的身体比之那张脸更为扭曲，那根本就不能成为身体，而是无数种生物被揉成一团，随意地丢在了这座建筑之内！
　　老鼠的尾巴宛如毛发般长在各处，鸟类的爪子从皮肤中伸出，仿佛是某种诡异的装饰，中间还密布着大大小小的脓包。
　　仔细看去，这哪是什么脓包，分明是无数昆虫的腹部！
　　而它却又长了一身人类的皮肤……
　　在那皮肤之下，似乎能看到有无数蠕虫在蠕动。
　　阳光透过缝隙照射在怪物的身上，也让陈金泽看清了那些被他误认为眼睛的小黑点到底是什么。
　　不是异淋艺qi逝五韭思诌爸林盟痣，也不是眼睛，分明是一颗颗蠕虫的头！
　　它们张开着狰狞的口器，恶心的黏稠液体不断流淌而出，顺着怪物扭曲的身体，滴落在地面之上……
　　陈金泽的触手在空中微微颤抖，即使是他，仍被这怪物的扭曲程度震撼到引林一弃丝伍氿斯⒐⑻大脑空白。
　　努力稳定心神，连忙想要将触手收回。
　　可怪物似乎被刚才那道光激怒，猛地发出一声怒吼，即使相隔数百米，外围警戒的警察仍旧清晰地听到了那声令人毛骨悚然的咆哮。
　　隔离圈外的围观群众爆发出一阵骚乱，尖叫声此起彼伏，他们再也没有围观的念头，纷纷惊恐地向四周逃命。
　　“快！疏散人群！”
　　一名警官高声喊道，所有人都快速行动起来。
　　他们不知道里面发生了什么，但很明显，有怪物出现了，真正的怪物！
　　这一幕被现场直播的人通过手机屏幕传播开来，迅速将恐慌蔓延至全城。
　　而隔离圈内的陈金泽，情况更加危急！
　　他的触手回收速度很快，但那怪物的速度简直难以置信，短短几个呼吸，已经有几十条触手被怪物撕成了碎片。
　　它甚至还顺着触手回收的方向，以惊人的速度向陈金泽本体袭来。
　　“来了！老张！准备应战！”
　　第267章 苦战变异生物
　　万红玉正走在湘源市的夜路上，这条路自然不是她瞎选的，而是之前爆发过异常的地点。
　　这次来，算是调查一下后续。
　　不能说她是擅离职守，因为现在已经是规定的下班时间了，而且最近又没什么大事件发生，在办公室里憋得慌，她就提前溜出来了一会儿。
　　由于不是本地人，兜兜转转好久才到了上次的事发地点。
　　那是一只发生了某些恶性变异的怒鬼，在一处工地里大肆破坏，如果不是因为当时是深夜，恐怕会造成更大的伤亡。
　　这样的变异鬼怪已经不是一般的战斗员能够处理的，好在自己就在办公室内坐着，下面的调查员能够及时联系上自己，前来处理这只鬼。
　　在工地附近溜达了一圈，能看到有工人三三两两地从里面走出来，说说笑笑，去附近的超市买啤酒，一切已经恢复了正常，这件事情也没有影响工地的施工进度。
　　这让她的嘴角微微上扬，在心中松了一口气。
　　不过当她看到工地旁边的大门上，好像门神一样的自己画像，脸一下子就红了。
　　实在太羞人了……
　　连忙把口罩戴好，拐去另外一条街的小吃摊，继续打听情况。
　　“小姑娘你不知道，当时的场面可吓人了！”小吃摊老板绘声绘色地描述着，仿佛自己亲眼所见：“那鬼怪全身冒着黑烟，七条胳膊比树干都粗！一挥手就能打碎水泥，把一捆钢筋都甩到天上去了！”
　　万红玉边吃边听，想了解一下普通人对这件事情最真实的看法。
　　“那后来呢？”万红玉继续追问。
　　“后来啊。”小吃摊老板脸上露出了骄傲的表情：“小姑娘你是刚来的吧？没看到当时的场面太可惜了！自然是我们城市的守护神，万红玉小姐出手了！那五六米高的鬼怪，在她手里好像一只小鸡仔，没几下就给打得灰飞烟灭！要不是万红玉小姐，我们这些摆摊的怎么可能还敢晚上出来做生意？”
　　听到老板的评价，万红玉心中暖洋洋的。
　　看来，自己真的已经得到了这座城市居民的认可。
　　小吃摊老板似乎有说不完的话。
　　或许从前他会对国内有各种不满，但现在，漂亮国崩溃实锤以后，一点抱怨都没有了。
　　在如今的大环境下，还能为人们提供如此安全、稳定的环境，又有什么可不满意的呢？
　　就在万红玉吹着晚风，吃着烧烤享受惬意的下班时间时，她的手机突然响起。
　　是陈叔叔办公室的秘书。
　　看到来电提示，她心里立即浮现了出不好的预感。
　　扒氵笼疚灵气咎洽拔Qun没敢有任何耽搁，连忙接听电话。
　　“万小姐，四环那边出事了！疑似变异生物出现，陈局和张局怀疑是有污染物出现在本市，已经提前赶过去了。请您也尽快前往支援！”
　　“污……污染物？”
　　万红玉几乎不敢相信自己的耳朵。
　　她没接触过污染物造成的事件，但待在研究院的那段时间，负责带自己的教官，给她讲了许多从前接触不到的异常事件。
　　其中以污染物尤为恐怖，传播性极强，极其难以控制，一旦出现在市区，基本就是毁灭性灾难。
　　陈叔叔也和她讲过，当初的临海市，或许就是毁于不知名污染物的降临。
　　那场战斗，即使是完美掌控者亲临都无法解决，甚至有多位重伤至无法战斗。
　　完美掌控者是什么概念，她不清楚，但候补有多强大，她却是见识过的。
　　当初的谢前辈、黎音前辈，都是她的偶像。
　　回忆着在研究院中看到的那些照片，污染扩散后的一幕幕人间惨剧，万红玉的双手都忍不住颤抖。
　　不是因为恐惧，而是在担心湘源市的居民。
　　“万小姐您待在原地不要动，我已经联系了最近的直升机前去接您，预计五分钟内抵达。请您一定要注意安全，刚刚传来消息，现场的情况……不容乐观。”
　　……
　　四环隔离带内，陈金泽和张志远已经与那恐怖的变异生物正面交手。
　　直到现在，陈金泽才发现自己还是低估了它的破坏力。
　　那宛如小山一般的怪物横冲直撞，无论是水泥墙还是钢筋混凝土的柱子，在它的冲击下都如同纸糊一般不堪一击。
　　张志远甚至不敢正面与之硬碰硬，只能依靠灵活的身法在怪物的攻击间隙中寻找机会进行反击。
　　陈金泽的触手在怪物的疯狂攻击下已经损失惨重，但他依然咬紧牙关，努力维持着战斗的节奏。
　　同时他们也已经确定，这只怪物就是污染诞生的变异生物！
　　周围那些没来得及逃离的普通人，仅仅是看了怪物一眼，就不由自主地朝隔离带内走来。
　　他们的眼神空洞，仿佛失去了灵魂，只剩下一个念头，融入它，成为它的一部分……
　　周围的战斗员迅速行动，将这些人控制住，并带到远处。
　　但并没有将他们放走。
　　战斗员中，很多都是从榆南市回来的人〹亦〜贰灵《散貳4〼笼弃逝 *〦把 裙聊，这些战士对于污染的可怕有着更为深刻的认知。
　　谁也不知道这些看过变异生物的人，会不会成为下一个变异生物，因此，他们必须接受严格的隔离和观察。
　　张志远靠着十六条腿，以及背后伸出的爪子，不断利用灵活性的优势与怪物周旋。
　　他的攻击是奏效的，可怪物的恢复速度实在太快，而且还不断有老鼠、昆虫、鸟等动物从四面八方涌来，在惨叫声中融入怪物的身体。
　　使得本就恐怖的怪物更加难以对付。
　　这种感觉，让两人不禁想起了榆南市那些由肉泥组成的恐怖变异生物。
　　同样的恢复能力，同样的吞噬能力，同样的无力感。
　　但这次他们不能撤退，一旦撤退，让这只怪物冲进市区，那将是一场无法想象的灾难。
　　它如果真的吞噬了全市的人，恐怕又会诞生一尊如同榆南那种恐怖的邪神。
　　一旁负责协助的陈金泽也是焦急万分，几根触手不断向远处看，希望万红玉快点赶到，不然单凭自己两人，恐怕真的要顶不住了。
　　面前的怪物再次发出一声怒吼，他的声音似乎也附带了相同的能力，在远处值守的警察和调查员们纷纷捂住耳朵，痛苦地蹲下，全力抵御声音的侵蚀。
　　陈金泽的触手不断挥舞，将附近涌现而出的小动物击杀并扔到远处，防止怪物继续变强。
　　同时使用精神类能力持续影响怪物的行动。
　　这只变异生物似乎对精神类攻击的抗性有限，陈金泽的每次攻击都能让其怒吼连连，但这样的攻击却不足以将其击杀，只能起到拖延的作用。
　　怪物似乎被他激怒了，猛地冲向陈金泽，巨大的身躯如同一座移动的山峰。
　　陈金泽的触手迅速缠绕在怪物身上，试图将其束缚住，但怪物的力量实在太过强大，他的触手被撕扯得几乎要断裂。
　　“张志远，快点！”陈金泽大喊道。
　　张志远心领神会，立刻从侧面发动攻击。
　　他全身上下每一处变异点都是武器，爪子、头发、裂开的手脚，就连皮肤都能分泌毒液，疯狂地向怪物倾泻着攻击。
　　血肉不断飞溅，可怪物几乎没有弱点，即使张志远将它的头都抓烂了，仍旧继续朝着陈金泽的方向猛冲。
　　它好像就是一个肉团，没有内脏，没有要害，只有无尽的吞噬和破坏欲望。
　　“这样下去不是办法！”张志远焦急地喊道。
　　陈金泽的触手已经有大半都被撕裂，鲜血淋漓，但他依旧坚持着，试图用精神力控制住怪物的行动。
　　可让他们绝望的事情发生了。
　　散落在地的肉块，竟然在一阵诡异的蠕动后，变成一只只小型怪物，以极快的速度向他们袭来。
　　“该死的，这东西还能分裂！”陈金泽怒吼道。
　　张志远迅速调整战术，一边躲避着小型怪物的攻击，一边寻找机会反击。
　　他的身体在变异后拥有极强的自愈能力，但面对如此数量的敌人，也显得有些力不从心。
　　陈金泽几乎已经失去了战斗力，从裂口中探出的触手所剩无几，还要一边用仅剩的精神力控制变异怪物，一边应付小型分裂体的围攻，防止它们跑进城市中，造成不可挽回的灾难。
　　周围的战斗员见状也纷纷加入了战斗。
　　他们无法对变异体造成有效伤害，但对付小型分裂体还是有一定效果的。
　　但随着陈金泽控制力的减弱，怪物再无束缚，开始疯狂朝这边冲来，目标直指陈金泽。
　　“快走，快离开我身边！”陈金泽声嘶力竭地喊道。
　　可周围的战斗员却没有一人离开，纷纷挡在了他的面前，企图用身体为陈金泽争取恢复的时间。
　　就在这时，远处传来一阵轰鸣声，一架直升机迅速靠近。
　　万红玉的身影出现在机舱门口，眼眶微红，目光冷冽地看着战场，看到陈叔叔和张叔叔他们拼尽全力与变异生物搏斗，心中感到庆幸。
　　自己来晚了，但一切还没有到不可挽回的地步！
　　“我来了！”
　　万红玉大喊一声，从直升机上一跃而下，如同炮弹一般落在怪物的身前。
　　尘土飞扬间，怪物的身形猛地停在那只素白玉手之前，一往无前的气势竟然被万红玉一只手就挡了下来。
　　怪物似乎感受到了她的存在，发出一声震耳欲聋的咆哮。
　　万红玉面无表情，眼中满是杀意。
　　背后，一抹白色光芒亮起，那是植入她体内的活晶散发的光芒，将源源不断的力量注入她的体内。
　　万红玉摘下腰间的袋子，将其中三个扔在地上，几个体型巨大的尘埃傀儡迅速成形，前去处理周围的分裂体。
　　最后一个袋子在她的手中亮起耀眼的光芒，一柄硕大的，闪耀着金色光芒的锤子被她握住，猛地一挥！
　　锤子划破空气，带着雷霆万钧之势，狠狠地砸在怪物的身上！
　　怪物想要躲避，可地面的尘埃却如同一只只无形的手，将它牢牢束缚在原地。
　　锤子与怪物的碰撞发出一声巨响，仿佛整个大地都在颤抖，怪物的半边身体都在这一击下被轰得粉碎。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　可它并没有就此倒下，反而在痛苦的咆哮中，身体迅速再生，朝着万红玉展开了更疯狂的进攻。
　　万红玉挥舞着锤子一一挡下，同时观察着四周，寻找污染物的痕迹。
　　却是一无所获。
　　重新将目光放在怪物的身上：“难道在它的体内？”
　　想到这里，万红玉一击将怪物逼退，手中的锤子在空中划过一道漂亮的弧线，被她扛在肩上。
　　背后的活晶再次亮起白色光芒。
　　但这一次不是单纯地注入能量，而是散发出了一阵白色雾气。
　　看到这熟悉画面，陈金泽马上想起了黎音曾经使用的银色能量，明白了万红玉是准备动真格的。
　　他马上调动恢复一些触手，再次发动精神力攻击，将怪物暂时限制在原地。
　　张志远也快速上前，挥舞着背上的利爪，迅速切断怪物下方露出来的几只宛如肉虫般的步足，以此来短暂限制它的行动能力。
　　万红玉深吸一口气，调动白色能量缠绕在巨锤之上，猛地跃起，白色与金色光芒交织，如同一颗流星划破夜空，狠狠地砸向怪物的胸膛！
　　只听扑哧一声，怪物的胸膛被巨锤砸得粉碎，血肉夹杂着不知名组织从身后喷涌而出，将大片建筑染成血红之色。
　　怪物发出一声震天怒吼，想要继续挣扎，可它的恢复能力在白色光芒的附着下，竟然完全失去了效果。
　　万红玉没有丝毫犹豫，再次挥舞巨锤，这一次她瞄准了怪物的头部。
　　锤子在空中划出一道金色的弧线，带着无与伦比的力量，重重地砸在怪物的头颅上。
　　那颗不能被称为头颅的融合肉瘤瞬间爆裂开来，没有脑浆，依旧是血肉四溅，场面一片狼藉。
　　随着头颅爆裂，它那庞大的身躯终于失去了支撑，轰然倒塌。
　　万红玉却没有停动作，手中的巨锤消失不见，取而代之的是两把由尘埃组成的尖刀，迅速切割怪物身体，企图寻找污染物的痕迹。
　　可让她皱眉的是，依旧不存在。
　　见此，她只能调转身形，将周围的分裂体一一解决，直到它们再也无法恢复为止。
　　战斗结束，万红玉的脸上却并无开心的神色。
　　将尘埃收回到袋子中，她低着头，背着手，好像一个做错事的小孩子一般走到了陈金泽的面前。
　　“对不起，陈叔叔……我，我知道错了，以后绝对不会乱跑……”
　　这一次她是真的怕了，如果因为自己一意孤行，跑出去巡逻，而导致陈叔叔、张叔叔战死，变异怪物冲进市区，污染扩散……
　　她都不敢想象后果会有多严重。
　　重新变回人形的陈金泽，看着眼前这个曾经顽皮任性，如今却充满悔意的女孩，心中涌起一股复杂的情绪。
　　最后却只是欣慰地一笑：“这件事不怪你，是我贸然探查激怒了怪物。况且你及时赶到，帮我们解决了危机。如果没有你，后果不堪设想。”
　　万红玉用力摇头：“陈叔叔，以后没有你的允许，我绝对不出去巡逻了！一切都听你！”
　　陈金泽轻轻拍了拍她的肩膀，眼中流露出一丝宽慰，但没再提这件事，而是问道：“这里的事情已经通知总部了吗？那边怎么说？”
　　“总部十分重视，说会尽快安排一位完美掌控者前来调查。”
　　“竟然是完美掌控者大人吗？那真是太好了。”
　　第268章 调查，邪神的阴谋？
　　对于湘源市疑似出现污染物的消息，第一时间就被送到了赵景荣的手中。
　　污染物可不是小事，一旦爆发，后果不堪设想。
　　它当即就把休假的苗妙妙叫了回来，加上自己身旁的黑影男子，两位机动性最强的完美掌控者一同前去调查。
　　想了想，保险起见，他还是拿出手机联系了黎音。
　　正被两位针锋相对的女孩夹在中间不知所措的黎音，听见湘源市有疑似污染物的事件，当即就站了起来。
　　“行，我马上出发！把具体地点发给我。”
　　说完，转身和宁竹、秦莜打了声招呼，身体迅速破碎消失，用湘源市附近的噩梦生物重组，随后全速往事发地点。
　　这座城市依然灯火通明，却看不见一位行人，显然是采取了紧急封城的措施。
　　随处可见全副武装的警察和异常局的调查员在街道上巡逻。
　　他们也害怕，怕突然出现的异常怪物将他们吞噬。
　　但职责所在，他们依然坚守在岗位上，保护着城市的安宁。
　　黎音没有第一时间前往封锁区，而是双手一挥，无数空气噩梦生物朝着城市四面八方扩散开来，仔细地搜寻着每一个角落，寻找污染的痕迹。
　　就在这时，天空中传来一阵爆鸣声，一道黑影从天而降，落在黎音的身旁。
　　“喵，黎音你也来了？怎么样，发现什么了喵？”
　　苗妙妙手中还拿着一块鱿鱼干，一双浑圆的大眼睛滴溜乱转，显得十分精神，与白天的她完全不一样。
　　黎音有些惊讶：“苗姐，你会飞？”
　　苗妙妙歪了歪头：“不会呀。”
　　“那你怎么过来的？”
　　苗妙妙嘻嘻一笑，指了指自己脚下。
　　黎音看到那里的空气正呈现不正常的扭曲，立即明白了她是怎么飘在半空中的：“你把脚下空气减速了？”
　　苗妙妙点头：“是呀，你的小空气团给我的灵感，现在我自己在家也能躺在空气团上，很舒服的喵。”
　　两人在空中聊天的时候，黑影男子已经悄无声息地来到了事发地。
　　他的一只手融入黑暗之中，下一秒，黑暗中睁开无数只猩红的眼睛，迅速在事发地点展开大范围搜索。
　　这一幕恰好被黎音看见，有些惊讶地问道：“那个黑影男的能力是什么？”
　　“你说赵前辈呀？他挺神秘的，是赵先生的护卫，一般不会轻易出手，能力好像和黑暗有关，具体是什么我也不清楚。”
　　“他姓赵？”
　　“是呀，他是赵先生的孙子喵。”
　　黎音嘴角抽抽，感情还是我长辈？我该管他叫啥？
　　两人同样来到事发地点，找到了仍旧在这边没有离开的万红玉和张志远。
　　陈金泽则是回到办公室处理政务，调动人手。
　　比起一线战斗，这方面才是他的强项。
　　看到黎音等人的到来，一直紧绷的万红玉脸上终于露出了一丝笑容，身体也放松了一些。
　　通过她的解释，两人明白了前因后果。
　　苗妙妙也收起了玩味的神色，看着地面上被隔离起来的怪物尸体陷入沉思。
　　她的经验判断，这只怪物的确是一只变异生物，且具备污染物的特征。
　　这样的怪物绝对不可能凭空出现，一般都会伴随着污染物的降临，或者某些组织实验的产物。
　　可湘源市在被确定为试点城市前，已经进行了严格的筛查，绝对不可能有邪教组织成员潜伏。
　　她又看向身旁的少女，希望从她那里得到答案。
　　黎音却是朝她摇摇头：“没发现污染物的痕迹。”
　　“也就是说，这只怪物是凭空诞生的？”
　　“有这样的先例吗？”
　　“没有喵，至少国内没有出现过。”
　　“所以说，它是被人送到这里来的？”
　　黎音眯起眼睛，推测是什么人搞出的这种事情，目的是什么？
　　跨过隔离区，来到怪物尸体前，弯腰捡起一块肉，噩梦领域覆盖，彩色光带飘出。
　　黎音只是简单地看了一下就扔了回去。
　　没有意义。
　　这些肉块根本不是本体，能看到的也就只有老鼠在下水道穿梭，小狗在街道上狂吠，都是它融合那些生物的记忆。
　　两人作别万红玉他们，朝着隔离区里面走去。
　　“苗姐，你说有没有什么方法，能够直接将某种东西投放在一个地点。”
　　“你说类似突然出现的污染物吗？”
　　“对。”
　　苗妙妙想了想，神情凝重地点头：“有！就是开通里世界通道。”
　　“通道不是固定的吗？”
　　“是，也不是。固定通道很大，一次性可以进出很多人或者其他东西，这种通道没办法转移位置。但邪神可以耗费一定代价，开通小型通道，这种通道可以将特定的东西传送到指定的地点，但范围有限，而且维持时间很短。”
　　苗妙妙脚步一顿，看向黎音的方向：“你怀疑，这起事件是可能是邪神搞的鬼？”
　　黎音没有回答，而是拿出手机联系了赵景荣。
　　“赵爷爷，今晚别睡啦！关注着点国内大城市的情况，让所有城市的异常局都保持警惕，发现异常及时通知我。”
　　听到黎音的声音，赵景荣笑骂一句：“你这丫头，我都一百多岁了，也不知道体谅我一下。”
　　“没办法，如果不关注，可能会发生很恐怖的灾难。”
　　赵景荣严肃了起来：“你们发现什么了？”
　　“只是猜测，或许这次变异生物出现是有预谋的，是来自邪神的袭击。对了，顺便让卢姐查一下，历史上有没有邪神的能力是融合不同生物的肉体。嗯……最好整理一份已知邪神能力名单，以防意外。”
　　听着黎音的语气，赵景荣心中很是欣慰。
　　至少能看得出，黎音对于普通人类的生命是非常重视的，比起那两个漠视生命的家伙，自己这位重重孙女，才更像一名人类。
　　第269章 里世界大门
　　走在隔离区内，看着周围隐于黑暗中的一双双猩红眼睛，黎音感觉有一点恶心。
　　不过这个能力还真有点厉害，尤其是在探查方面。
　　而且从他能够比苗妙妙还快地来到湘源市这一点也能看出，恐怕他还拥有着类似于瞬移的技能。
　　这些完美掌控者，每一位的能力都很有趣呢。
　　黑暗中，一道身影缓缓走来，正是姓赵的那位黑影男。
　　使用能力的他，全身都融进黑暗之中，面部也变得模糊不清，只有那一双眼睛，在黑暗中尤为显眼。
　　他的眼眶中不再是正常的眼球，而是密密麻麻的眼睛拥挤在一起，仿佛有无数深渊中恐怖生物，争先恐后地想要窥视这个世界。
　　黎音嘴角抽抽。
　　嚯，我承认，你是完美掌控者里最恶心的，咱俩一比，你才应该叫噩梦之神。
　　黑影人很清楚自己的模样有多吓人，缓缓闭上眼睛，再次睁开，身上的黑雾已经褪去，脸上也露出了一抹微笑。
　　“妙妙，小黎，你们发现什么了吗？”
　　见他恢复正常，苗妙妙尾巴上乍起的毛也渐渐平复下来，将刚才黎音的猜测讲述了给他听。
　　黑影人沉思了一下，点头：“跟我来吧。”
　　三人缓步来到事发的肉店前，这里已经变成了一片废墟，但依然散发着一股令人作呕的腥味。
　　黑影人的手臂再次融入黑暗之中，仿佛赋予了黑暗生命一般，下一秒，空气中生出无数猩红的眼眸，携带着一条条黑暗的触手，将面前的废墟托举而起。
　　苗妙妙闭上眼睛，头顶的猫耳竖起，放大自己的第六感，在废墟中寻找着熟悉的感觉。
　　黎音见两人都没动，她耸耸肩，迈步走进废墟之中，黑暗随着她的前进自动让开一条道路。
　　来到废墟的中间，蹲下身，轻轻触摸地面，噩梦领域发动，彩色光带飘起。
　　跳过漫长的肉店经营历史，来到今天下午一点左右。
　　肉店正常营业，老板与顾客的交谈声清晰可见，一切都显得那么平常。
　　就在这时，肉铺的后方突然传来一声异响，好像有玻璃被砸碎，老板和店员连忙前去查看，顾客也好奇地跟了过去。
　　结果下一秒，几人身体毫无征兆地融化！只剩几摊肉泥在地上流淌、聚集。
　　这就是怪物最开始的形态吗？
　　黎音从记忆中退出，与苗妙妙同时看向一个方向，那里正是传出玻璃破碎声的位置。
　　在记忆中，她没看到有任何东西出现，但能感觉到，有一股无形的波动，突兀地出现在了肉店之中。
　　那才是一切的起因。
　　而苗妙妙则是感知到了空气中残留的气息。
　　黎音猜得没错，这件事，确实与邪神，与里世界有关。
　　确定这件事以后，苗妙妙的脸色变得有些不好看。
　　这些已经躲到世界之外养老的家伙，又准备做什么？
　　意外？她可不信这种事情会有意外！那些下水道里老鼠，绝对在密谋着什么！
　　就在这时，黎音的手机震动了一下，赵景荣传来一份资料。
　　是一只宛如巨大肉山的怪物，没有四肢，没有五官，可它却像是将世界上所有生物融合在一起，从而诞生出的扭曲存在。
　　无数种动物的特征在它的身体上不合理地排列在一起，没有丝毫逻辑，令人毛骨悚然。
　　“混沌肉座。”
　　黎音轻声念着，感觉一下子就和之前的千眼邪神拉开了距离。
　　这俩绝对不是一个人取的名字！
　　还有那个鱼类邪神，好像莫名其妙就变成官方给这只邪神的代称了，自己就是按照外表瞎说的，没想到竟然被采纳了。
　　感觉有点对不起这只邪神……
　　赵景荣发来的资料后还跟着一句话：“别让普通人看到这张照片。”
　　看来这只邪神有着和当初临海大学石板相同的能力，用图像传播污染。
　　她将照片给两人看了看，从苗妙妙的神态中能看出，她肯定知道这只邪神的存在。
　　一旁的黑影人也露出了恍然的神色：“这只邪神很强大，比一般的邪神还要强。”
　　黎音有些惊讶：“赵叔，你也认识它？”
　　这一声赵叔，叫得黑影人一愣。
　　想了一下辈分，感觉黎音应该管自己叫舅舅，不过现在不是说这些的时候。
　　“嗯，这只邪神的记录算是比较多的，当时它在非洲那边一出现，就造成了相当大的灾难。几千万人被它融合进了身体里，生灵涂炭。我们怕它继续吞噬下去变得难以对付，就出动了四位完美掌控者将其一举灭杀。可后来才发现，我们杀掉的只不过是一只分身，真正的它早已躲进了里世界中。”
　　嘿，你还挺能说，我还以为你是高冷的人设呢。
　　苗妙妙点头：“我在里世界中见过它。这家伙所在位置的几万平方公里都是血肉沼泽，在里世界也是最恶心的东西。”
　　“几万平方公里？”
　　黎音惊讶道：“里世界究竟有多大？”
　　苗妙妙摇头：“具体不清楚，但是……不会比地球小。”
　　这么大？
　　黎音眉毛一挑，感觉里世界可能藏着某些秘密。
　　不然以这群连完美掌控者都打不过的邪神，凭什么能造出堪比地球的第二世界？
　　黑影男开口道：“还有一点细节，当时你和云霄带回来的肉块宠物背后的邪神，就是混沌肉座的手下。”
　　“那它们会不会是隐藏的威胁？”
　　“不会，相信我们的研究院。”
　　黎音默默点头，思考着今天晚上这起事件究竟是个例，还是那些邪神真的准备用这样的方法来制造混乱。
　　可无论如何，这段时间内，全国所有的异常局都必须拿出十二分的警惕，以应对随时可能出现的情况。
　　即使是这样，意外都仍旧可能发生。
　　这些由邪神能力而诞生的污染，早期往往难以察觉，等到发现时，已经扩散到了一般战斗员无法处理的地部。
　　而且，不是每座城市都有万红玉。
　　那些普通的战斗员，就算是如今的精英战斗员，在疑倭澪傘爾 冥器IV吧 逡面对强大的变异生物时都没有一战之力。
　　如果那群邪神真的准备用这样的方法来制造混乱，恐怕会造成不小的麻烦……
　　黎音看向苗妙妙，开口问道：“我们现在能进入里世界吗？”
　　苗妙妙也有同样的想法，但她却摇了摇头：“现在不行，里世界只能由内向外开门。在外界无法打开，也无法感知得到。最近的开门时间，也要在四天之后。”
　　对于这个说法，黎音不置可否。
　　她对自己噩梦之神的能力还是比较有信心的，只要知道位置，噩梦领域覆盖其上，强行打开通道应该没啥问题。
　　对于黎音的自信，苗妙妙也没说什么，知道现在事态紧急，直接带她来到了最近的一处世界大门。
　　黎音惊讶地发现，这个门的位置竟然在东北的一处原始森林。
　　而且她还见过，就在房朔之的记忆之中，当初他带着张教授出差的位置，正是这里。
　　因为里世界大门的事情知道的人实在太少了，就算异常局内都只有少数人知晓。
　　当地的官方还以为只是稀有的自然现象，邀请了诸多大学做相关研究的教授前来考察，最后也是一无所获。
　　直到苗妙妙无意间路过才发现了这扇大门。
　　“轩辕雪落没发现问题吗？”
　　走在前面寻找具体位置的苗妙妙摇头：“这你要去问她了，我不清楚喵。”
　　“会不会是轩辕雪落知道，但是她没说呢？”黎音坏笑着猜测道：“那家伙……”
　　没等她说完，就感觉一股天地大势压在了自己的嘴上，即将出口的话怎么也说不出来。
　　身旁，白色光芒逐渐汇聚成人形，背后九条雪白的尾巴轻轻摇曳，一张清冷的脸上满是不爽。
　　伸出手捏住理由的小脸嗔怪道：“你这丫头，在我的地盘还说我的坏话，生怕我听不到是吧？”
　　黎音被她拽得口齿不清：“沃这补是叫你一起来玩吗？不要拽啦，不要拽啦。”
　　轩辕雪落松开手，又在她软乎乎的小脸上揉了揉，转头和苗妙妙打了声招呼。
　　苗妙妙只是微微点头，没有太过热情。
　　她俩的关系一直都有些微妙，不是说有什么矛盾，只是单纯的物种原因。
　　一只猫和一只犬科的狐狸，天生就有些不对付。
　　轩辕雪落笑笑，重新将目光放在黎音的身上。
　　看着那副可爱的小模样，忍不住在心中有些感叹。
　　这位神秘的强者，还真是一点架子都没有，如果不说，谁会知道她琉〨溜贰>贰伞　寺虾;坝〱似群〺撩是能随手秒杀完美掌控者的存在？恐怕只会当其是一个普通的小姑娘。
　　黎音嘿嘿一笑，刚才那番话自然就是说给轩辕雪落听的。
　　她知道，自己两人踏足东北这片土地的瞬间，就已经被轩辕雪落察觉到了。
　　这家伙没事就喜欢躲在后面偷窥，绝对知道一大堆事情，但她不说。
　　对于黎音的问题，轩辕雪落也有些无奈：“这个里世界的大门，我是真的不知道。那片空间十分神秘，即使同为邪……咳咳，远古存在，我也想不明白它们到底是如何创造出那么宏伟的一个世界。”
　　黎音有些好奇：“里世界诞生多长时间了？”
　　“一千年以上。”轩辕雪落回道：“当初它们弄这东西的时候，曾经派眷族来找过我，想让我出一份力。但那时我已经是这片土地的神明，不想再掺和那些远古存在的纷争，所以拒绝了它们的请求。”
　　“一千年吗？”
　　黎音还以为就是几十年之内的事情呢，为了躲避完美掌控者的追杀而制造的避难所。
　　看来其中的秘密比自己想象的还要多呀。
　　第270章 她急了
　　一猫一狐狸，外加一个‘人’，边走边聊，地上的积雪被踩得咯吱作响，在这片渺无人烟的原始森林中，显得格外清晰。
　　“我听说，这边有很多大猫出入来着，你说咱们能不能遇到？”
　　苗妙妙好奇：“大猫喵？”
　　“老虎啊，东北虎。”
　　没等轩辕雪落开口，苗妙妙尾巴上的毛就炸起来了：“有我还不够吗喵？为什么还要找别的喵？”
　　黎音伸手捏了捏她的尾巴尖，哼哼道：“你又不是我养的。”
　　“唉，是哦。”
　　苗妙妙嘿嘿一笑，感觉皮一下很开心。
　　不过她们也不是完全在闲聊，一边聊天，一边探寻着这片土地的情况。
　　三人都发现，这里连一只小动物都没有。
　　即使是冬天，原始森林中也应该有松鼠、鸟类等小动物的踪迹，但此刻却异常寂静。
　　“我上次来也是这般情况喵。里世界的门打开，里面那些家伙一般都会扫荡式地掠夺附近一切生物，作为那片世界的补充。”
　　轩辕雪落接话道：“这片区域似乎形成了信仰能量真空区，而且是无声无息形成了，即使是我也没有察觉。”
　　黎音则是在想，上次房教授来这里出差，真实目的会不会就是这扇门？
　　他真的已经死透了吗？里世界中，会不会还有一尊他的分身？
　　那老家伙的手段相当的恶心，从苏霁完全割裂的两个人格就能看出，他掌握一种能够切割记忆和人格的技术。
　　这种切割分身一旦造出，就算是他的本体都会遗忘这段记忆，以那部分人格为核心，创造一个完全不同的人。
　　如果里世界真的有房朔之的一尊分身，那如今对国内的袭击也能解释得通了。
　　毕竟苗妙妙说过，邪神普遍不擅长谋略，眷族也是被深度洗脑的存在，根本没有多余的大脑来思考深奥的计策。
　　如果真是自己想的那样，它们准备向全国各个城市投放污染物，来制造混乱，趁机达成某种目的，虽然谋略简单，但以邪神的傲气，绝对不会选择这种做法。
　　房教授啊房教授，没想到隔了这么久，还能有你的消息，真不愧是你啊……
　　就在这时，走在前方的苗妙妙脚步一顿，看向侧方的丛林。
　　“就在那里。”
　　两人顺着她指的方向看去，那里就是一片小空地，除了积雪什么都没有。
　　但在这样的森林中，出现小空地本就不寻常。
　　轩辕雪落率先唤出一缕信仰能量，朝那个方向探去。
　　白色能量如同游丝一般在空气中穿梭，迅速穿过积雪覆盖的地面，深入到那片看似普通的空地之上散开。
　　她闭上眼睛细细感受，半晌，缓缓摇头。
　　“我什么都没发现。”
　　苗妙妙耸耸肩，看向黎音的方向。
　　黎音自信一笑，伸手召唤噩梦领域，将一整片空间完全覆盖。
　　一时间，身旁的两人都能感受到，周围空气正在发生恐怖的变化，一只只噩梦生物诞生，疯狂地寻找可能出现的缝隙。
　　无果，黎音将它们遣散，星光能量在指尖跳动，迅速弥漫在小空地之上。
　　能量出现的一瞬间，轩辕雪落凝聚而出的信仰能量直接被压在了地上，那不是单纯的压制，而是臣服，是来自上位者的威压。
　　轩辕雪落虽然好奇，但也没有过多的探究，而是识趣地收回了自己的能量。
　　黎音缓步来到小空地中央，手中凝聚了更多的星光能量，猛地轰击在空气之上。
　　一道绚丽的光柱冲天而起，周围的积雪被震得飞散开来，就连树木都被吹得拔地而起，一片狼藉。
　　可黎音依旧没有感觉到前方有‘门’的出现。
　　伸手一招，无形双斧出现在手中。
　　这一次没有让其幻化为武器，而是维持无形，深入探索周围每一寸土地，每一寸空间。
　　“藏得这么深？”
　　收回斧子，黎音双眼亮起，身体迅速变得透明，星光密布。
　　漂浮于虚空中的本体缓缓睁眼，与现实中的双眼重叠，无比恐怖的感觉突然降临在世间，那仿佛是融合了所有恐惧的扭曲存在，从最深的噩梦中爬出，藐视世间的一切。
　　站在后方的苗妙妙与轩辕雪落全都后退一步，看着前方少女的背影，眼中露出凝重之色。
　　黎音的目光在空地上扫过，随后缓缓闭眼。
　　这一次她确实找到了门，不过依旧无法进入。
　　原因很简单，这道‘门’之上，隐隐有着阿竹的气息。
　　应该说，是站在阿竹背后那尊存在的气息。
　　里世界的，竟然与祂有关系吗？
　　身后，苗妙妙侧了侧头，小声说道：“她急了喵。”
　　轩辕雪落点头：“嗯，急了。”
　　“之前还叉个小腰，一脸自信地说自己肯定能进去呢。”
　　“别被她听到，不然你得挨揍。”
　　黎音嘴角瞅瞅，感觉自己的形象好像在两人的心中崩了……
　　转过身，无奈地走了回来：“这道门大概多久会打开？”
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　苗妙妙没有犹豫的答到：“四五天吧，这些门的开启时间都是固定的，到时候我叫你。”
　　“就是它呀？”黎音比了个OK的手势：“那我就先回去了，有事情就联系我。”
　　说完，她的身体逐渐破碎，消失在两人的面前。
　　两人对视一眼，都看出了对方眼中的想法。
　　“她落荒而逃了喵……”
　　身体缓缓在客厅中凝聚，沙发上已经看不见两位少女的身影，桌子也被收拾好了，很安静，只有哗哗的流水声从浴室里传来，还能隐约听见轻快的哼歌声，似乎有人正在沐浴。
　　难道秦莜那家伙已经回去了？
　　好耶！
　　黎音回想起刚进门时，阿竹把自己包装成礼物的一幕，心里顿时燃起了一团火。
　　嘿嘿，之前被秦莜那颗电灯泡给打扰了，但是无所谓，夜还很长，有的是时间来弥补失去的时光！
　　黎音轻手轻脚地走进浴室，透过半透明的玻璃门，隐约能看到里面那个曼妙的身影。
　　她嘴角勾起一抹坏笑，将门爾⊙⑧儛磷jiu散⑹久锁变成噩梦生物轻轻打开，蹑手蹑脚走了进去。
　　浴室里雾气缭绕，水珠顺着光滑的瓷砖滑落，空气中弥漫着一股淡淡的香气。
　　黎音感觉自己的心跳得很快。
　　阿竹之前虽然也会配合自己玩一些比较刺激的角色扮演，可这还是第一次主动诱惑自己。
　　那种新鲜的感觉，就像一只小爪子，在她的心里抓啊抓，挠得她浑身发痒。
　　正准备拉开最后一扇门，冲进去与阿竹在浴缸里大战三百回合，岂料门竟然先她一步从里面被拉开。
　　少女湿漉漉的头发滴着水珠，脸上带着一抹红晕，往下看，两个小笼包、平坦的小腹以及急剧收缩的纤细腰肢，再往下……
　　黎音没有继续往下，当她看到这货手中拿着自己熟悉的布片之时，就已经猛地将浴室门重新给关上了。
　　“敲！有变态！”
　　下一秒，浴室门又砰的一声被打开，小姑娘满脸都写着惊喜。
　　“黎音，你是要和我一起洗吗？刚好我还没洗完呢，一起来呀！不用害羞，咱们小时候……”
　　“没一起洗过，你别造谣！”
　　“不要在意这些，水还是热的呢！可以直接洗的！”
　　说着，这丫头竟然一个飞扑朝门口而来。
　　就在黎音思考要怎么把她打飞之时，只听门外嗖的一声，秦莜就被宁竹毫不留情的踹倒在地。
　　一只脚踩着贫瘠的胸口，俯下身，嫌弃地从她手中夺过那块布片，口中哼哼着：“我就说怎么少了一个？你这家伙，真是一点都不能放松！”
　　黎音傻眼了，完全想象不到她俩在自己不在的这段时间，究竟发生了啥。
　　宁竹斜眼扫了一遍秦莜的身材，口中发出一声不屑嗤笑，随手从旁边拿过一条浴巾盖在她的身上，搂着黎音，迈着胜利者的步伐离去。
　　秦莜跪坐在浴室门口，伸手在自己胸前比量了一下，欲哭无泪。
　　早知道晚几年接受改造了，以后都长不大，这可咋办啊？
　　这点小插曲很快就被她们抛到了脑后，宁竹也不是真的生气，只是对于这个还没长大的小丫头觊觎自己的宝贝黎音，有点不爽而已。
　　明明小黎音都有我了，你还要来抢，就算真的是你比较早又如何？谁叫你离开她这么多年呢？
　　话说回来，我还得感谢你给的机会呢。
　　不然以这俩丫头的关系，走到一起几乎是板上钉钉的事情。
　　搂着小黎音坐在床上，听她讲述发生在湘源市的事情。
　　就在这时，卧室门咔嚓一声被人推开，身上只裹了一条浴巾的秦莜，扭动着全身发育最好的皮鼓走了进来。
　　看到这一幕，宁竹的眼神瞬间凌厉了起来，松开搂在黎音腰间的手，一个闪身消失在卧室中，一同消失的还有秦莜。
　　随后客厅中传来一阵鸡飞狗跳的声音，重新回到卧室时，宁竹没啥变化，秦莜却已经被套上了好几层衣服。
　　原本就贫瘠的身材，现在更是啥都看不出来了。
　　只有这样，宁竹才能放心地让秦莜坐在黎音的身旁。
　　虽然她十分清楚黎音的喜好，绝对不可能对这种小丫头身材动心，可谁又知道两人会不会水到渠成啥的。
　　不得不防！
　　第271章 你还想试试？
　　黎音躺在床上，往左边靠靠，那边是阿竹。
　　她很想侧过身抱住阿竹的柔软的腰，好好享受一下夜生活，可又担心自己右边那家伙趁机摸自己皮鼓。
　　那家伙绝对能做出这种事！而且她没睡着，肯定没睡着！
　　斜眼瞥了一眼右边的秦莜，发现她的睫毛正在微微颤抖，显然是注意到了自己的视线，刚刚闭上眼睛。
　　想到这里，黎音忍不住叹了口气。
　　难怪秦叔叔会那样说，自己这位发小，确实很有主见。她认定的事情，谁说啥都无法改变。
　　看着秦莜那张装睡的小脸，黎音顿时气不打一处来。
　　从被子抽出手臂，伸出一根手指戳了戳她的腰。
　　秦莜脸上的表情动了动，但是还在装睡。
　　黎音脸上露出一抹坏笑，五根手指都伸了过去，在她纤细的腰肢上一顿戳。
　　原本就怕痒的少女，被这样一弄顿时就绷不住了，使劲扭了两下身子，却不小心“噗嗤”一声笑了出来，那双原本紧闭的眼睛也被迫睁开，嗔怪地看了一眼身旁的女孩。
　　“你是怎么发现我没睡的？”
　　黎音哼哼一声：“我还不了解你吗？小时候咱俩一起睡的次数，比我和我妈都多。”
　　秦莜脸上的笑容微微有些改变，一双大眼睛在黑夜中显得那样的迷离，声音也前所未有的温柔。
　　“那以后我们也一起睡，好不好？”
　　这突如其来的转变，让黎音都忍不住愣了一下，脸上忍不住有些发烫。
　　但她马上就回过神来，在秦莜额头上弹了一下：“想什么呢，老老实实回家睡去，好不容易放一次假，天天呆在我这里算什么事？”
　　秦莜的小脸鼓了起来：“我可是鼓足了勇气和你告白的！你竟然这样就给我打发了？你知不知道少女的告白有多么珍贵？“
　　黎音白了她一眼：“那刚才浴室里你也是鼓足了勇气？”
　　秦莜脸上顿时换上了尴尬的表情，但还是梗着脖子反驳：“那可是你自己送上门来的，不能怪我！”
　　好像，确实是这样……
　　当时她根本没想过秦莜会在自己家里洗澡，只觉得是阿竹在洗香香，准备晚上和自己玩游戏呢。
　　秦莜看出了黎音脸上的表情，忍不住戳了戳她的额头：“你是把我当成那个宁竹了吧？黎音，你和她是不是已经……已经那个过了？”
　　问出这句话的时候，她的一张小脸通红。
　　从小就待在研究院里她，对外界接触太少了，获得的知识全都是研究员们传授给她的，又没经受过网络的‘荼毒’，就算是试炼空间的任务都没接触过太多成年人的知识，导致如今的她，纯洁得好像一张白纸。
　　即便已经成年，可对那方面的认知仍旧停留在一种模糊而好奇的状态。
　　而此刻，心中那份纯真与羞涩交织的情绪，让她的话语里都带上了几分颤音。
　　黎音闻言，脸颊也有些红，可一想到或许能用这样的方式让秦莜放弃，她还是点了点头：“嗯，那过了……”
　　秦莜脸上露出了一丝惋惜的神色，似乎在说：小黎音的第一次不是我的，太让人嫉妒了。
　　不过很快她就换了一种表情，往黎音这边凑了凑，脸上露出了神秘的表情：“啥感觉？能不能和我描述一下？”
　　眼见秦莜就要贴在自己身上了，她连忙伸手在两人身前隔出一段距离。
　　“你问我干啥？我不知道！这种事情能和你说吗？”
　　“切，小气！以咱俩的关系，有什么不能说的？”
　　“怎么，你还想体验一下不成？”
　　秦莜惊喜道：“可以吗？”
　　“可以你的大头鬼，找你的谢云霄体验去！”
　　“和她有啥关系？她不是我情敌吗？”
　　听到这话，黎音突然感觉有些对不起这个战友……
　　你喜欢的人，对你的误会越来越深了。
　　秦莜这时抓住了黎音的胳膊，脸上红彤彤的，似乎是强忍着羞涩，却还是在尽力表述自己的想法：“黎音，等下次咱们去我家住一天吧？你有经验，可以……可以带带我。”
　　黎音一记手刀打在她的脑门上，怒道：“你当是玩游戏吗？还带带你。”
　　“你可以当是玩游戏嘛，真的！”
　　“不行！话说，你怎么跑床上来睡了？不是让你打地铺吗？”
　　“你竟然让我去打地铺！你个臭黎音，以前我抱着你睡都没问题！现在连床都让我上了！见色忘义的讨厌鬼！”
　　“嘿，讨厌我啦？”
　　“才没有！我最喜欢了！”
　　那你能不能别用气鼓鼓的语气说？不过还挺好玩的。
　　黎音不再和她扯皮，既然睡不着就玩会儿手机，
　　从床头拿起自己的手机，点开本地新闻看了起来。
　　最近官方开展了许多针对异常事件公布后的政策，其中最被网友诟病的，就是京城限制了外来人口居住。
　　主要原因还是出自异常。
　　所有人都知道，京城是国内最安全的城市，生活在这里的人遇到异常的概率最小，自然有很多人都想搬来这里住。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　可这样一来，京城的人口密度迅速增加，会导致资源分配的紧张和城市基础设施的过度负荷。造成交通拥堵、住房短缺、环境污染等问题，使得原本宜居的城市变得不再那么舒适。
　　最后只能采取这样的办法。
　　对此，黎音没有发表自己的看法。
　　双方都没有错，错的是不断出现的异常，是仍旧不够强大的防御力量。
　　最近异常局的研究院也公布了一些研究成果，比如已经可以投入实战的肉团宠物、开始集中生产的宁家道具、正在进入实验阶段的‘黑甲’。
　　还有当初自己提出的想法，与深山中隐世多年的眷族接触，并展开合作，如今也已经有了进展。
　　东盛村的村民，已经有一部分编入了附近的异常局战斗序列，协助战斗员应对出现的异常事件。
　　它们的能力对于异常的效果有限，但用作调查却是极其方便，许多从前问不出来的问题，或者被吓破胆，产生心理问题的受害，由他们出马都能完美解决。
　　一时间，这些拥有‘异能’的新人获得了许多分局的欢迎，总部这边自然也将这件事情宣传了出去。
　　主要就是拿给那些如同‘地下议会’一般，潜伏在人类社会，且没有恶意的眷族看。
　　这几天已经有几个眷族派人来与异常局接触，想要了解异常局看待他们的真实想法，来确定之后的方向。
　　其中就有当初地下议会代号‘灰狼’所在的眷族，他们一族的能力就是变身怪物，战斗力比较强。
　　是不错的拉拢对象，能够缓解战力不足的窘境。
　　黎音关掉本地新闻，打开视频网站看了看热搜。
　　除了一些异常相关的视频以及漂亮国事件以外，播放量最高的竟然是一只猫猫的视频。
　　点开来看，这是一位户外主播在华方市偶遇的一只小白猫，它有着一双湛蓝色的眼睛，仿佛深邃的海洋，白色的毛发纯净如雪，最让人觉得不可思议的还是它额头上的那一朵橙红色小花，仿佛是大自然的鬼斧神工，让整只猫都显得格外灵动，宛如童话中的精灵。
　　主播被这只小白猫的可爱模样所吸引，忍不住上前抚摸，没想到这只小猫竟然十分温顺，任由主播摆弄。
　　视频中，主播将小猫抱在怀里，小猫则用它那柔软的爪子轻轻拍打着主播的手臂，仿佛在撒娇一般。
　　网友们纷纷在评论区留言，表示这只小猫实在是太可爱了，甚至有人想要联系主播将它接回家。
　　主播正在进行直播，她坐在街边，怀里还抱着那只小白猫。
　　这只猫很乖巧听话，甚至在镜头前也毫不怯场，时不时地眨巴着那双湛蓝色的大眼睛，仿佛在和观众们打招呼。
　　它似乎有着某种魔力，让所有看到它的人都忍不住露出微笑。
　　从前那些打着收养猫猫旗号的主播，多少都会被人质疑，可这一次直播间里却异常和谐，所有人都在羡慕她能遇到这么好的猫咪。
　　就连主播的神态都尤为柔和，甚至背离了她的人设。
　　即便这样，直播间仍然没有人质疑，所有人的注意力似乎都被吸引在了那只小白猫身上。
　　“天哪，这猫猫简直太可爱了！”
　　“主播，你一定要好好照顾它啊！”
　　“这猫猫的眼睛太迷人了，我感觉我都要被它迷住了。”
　　“我也想要一只这样的猫猫，太治愈了！”
　　……
　　评论区里一片赞美之声，仿佛整个世界都被这只小白猫的可爱所征服。
　　看着评论区，主播的手不由自主地用力了一些，脸上的表情也没有之前那般放松了。
　　不知为何，她的心中突然涌现一股危机感，好像这些人会从屏幕中冲出来，与自己争抢怀中的小猫一般。
　　而观众的讨论声也不知从何时开始，由一只小猫变成了两只。
　　“等等，你们在说什么？两只小猫？明明只有一只呀？你们看错了吧？”
　　主播看着弹幕，疑惑地问道。
　　为了确认是不是自己没看到，她还特意站起来四处看了看，周围确实没有其他猫咪。
　　再看向手机屏幕，却发现观众们都在说：“你们看啊，它还会站起来，好可爱……”
　　猫咪……会站起来？
　　所以，你们说的第二只猫，是我？
　　正在关注直播间的黎音却是眉头紧皱。
　　对于弹幕中说的猫咪，她完全没有看到，在她的视线中，就只有一个女人，以及被她抱在怀中，满脸惊恐之色却无法动弹的……中年大妈。
　　第272章 变成了猫咪？
　　秦莜凑过来看了看，顿时发出了厌恶的声音。
　　“咦，这是干啥呢？好恶心……”
　　黎音瞟了她一眼，无语道：“你可是完美掌控者，这就恶心了，以后怎么打邪神？”
　　秦莜吐了吐舌头，没有回答。
　　宁竹不知何也凑了过来，看到屏幕上的画面，发出了相同的厌恶声。
　　“这个主播在干什么？恶搞视频吗？”
　　听到声音，黎音连忙腾出一只手，捂住了她的眼睛：“阿竹咱别看，太恶心了，晚上会睡不着觉的。”
　　“嗯，听你的。”
　　“么么～”
　　另一边的秦莜张大了嘴，用力扯着黎音的袖口，脸颊鼓得好像快要爆炸的气球一样。
　　臭黎音，你也太偏心了！
　　而且竟然当着我的面秀恩爱，我也要亲亲！
　　宁竹笑了笑，在黎音脸上亲了一口，随后说道：“好啦不闹了，那到底是什么？异常事件吗？”
　　黎音点头：“应该是了，看着像某种污染，将人变成猫的污染。”
　　三人说话间，视频里中年女人的双脚已经开始拉长变形，逐渐长出柔软的猫爪。
　　她的身体也正在发生变化，后背被拉长，皮肤开始生出毛发，就连脸部都开始变得圆润，鼻子和嘴巴越来越像猫。
　　看到女人的变化，宁竹和秦莜一下子就坐了起来。
　　“污染出现了？那还等什么，咱们快去处理啊！”
　　秦莜语气中带着紧张和兴奋。
　　紧张是因为担心污染扩散，最终发展成临海那般恐怖的灾难。
　　兴奋则是因为，自己觉醒能力的第一战，终于要来临了！而且是期待已久的实战！
　　黎音却没有着急，而是将直播截图发给了苗妙妙。
　　随后一通电话打了过去。
　　“在华方市，我觉得这件事你应该很感兴趣。”
　　苗妙妙那边的信号似乎非常不好，好半天才有了一句回复：“嗯，谢谢喵。”
　　“应该做的。”
　　挂断电话，黎音也坐起身：“走吧，咱们也去华方市凑个热闹。”
　　在看到人变成猫这种异常出现的瞬间，她就想到了当初苗妙妙给自己讲述的故事，以及那只猫咪邪神。
　　低头解睡衣的扣子，眼角余光突然注意到了某只少女那灼灼的目光，手上的动作一顿。
　　呀，怎么把这家伙给忘了！
　　没等黎音出手，宁竹就已经拎着秦莜的衣领给拽出了卧室，任凭小丫头怎么挣扎都无济于事。
　　赶在她把自己衣服扣子解开巫吆祁拔把零齐陸①灵梦，从而挣脱束缚之前，将其扔进了浴室中封印。
　　华方市距离京城不算远，三人打算直接飞过去。
　　坐在黎音的空气噩梦生物之上，秦莜和所有第一次乘坐的人一样，对其表现出了浓浓的好奇。
　　黎音调动这只空气噩梦生物背后的噩梦世界，将能量注入到它的身体中，从而提升速度。
　　这样的方式既省力又舒服，速度还不慢，是她目前最好的载人出行方式。
　　三人很快抵达目标城市，能看到，这里也和湘源市一样，进行了封城。
　　华方市遭遇的污染比之湘源市更为难以处理。
　　湘源市就只是一只血肉怪物，将其击杀，确保没有残留就结束。
　　但这里不同，谁能知道这座城市里有多少流浪猫？又有谁能确定，那些流浪猫是真的流浪猫？那些猫是传播污染的媒介？
　　苗妙妙蹲在一座楼顶的边缘，闭着眼睛，小鼻子如今已经变得和猫咪无异，且还一动一动的。
　　她正在确定污染源头的位置，寻找那个曾给她带来无尽噩梦，最后被她拍成碎片的猫邪神。
　　可自己无往不利的鼻子，这次却遭遇了难题。
　　城里太多相同的气息了，这些都是被那只猫邪神污染的人类，每一个散发的气息都完全相同，找不到任何一个独特的案例。
　　她的身影从原地消失，再次出现时，手中已经多了两个人。
　　或者说是，人形猫。
　　反正她是没看出这两个人有哪里像猫咪了，但刚才路过时，却看到有几名巡逻的战斗员在撸它们的毛……
　　还真是恶心喵……
　　看着手中的两人，苗妙妙的眉头微微皱了起来，凑到其中一个人的身前仔细闻了闻，眉头皱得更深了。
　　这人的身上，竟然没有猫邪神身上那股令人作呕的味道。
　　是隐藏起来了吗？
　　还真是狡猾！
　　黎音三人也已经抵达了城市的上空。
　　她们遇到的问题更为严重，因为她仨，根本就分不出谁是人，谁是猫！
　　别人眼中由人变成的猫咪，在她们眼中全都是人，这些人在污染深入之前，与人类无异，无法辨认出任何异常。
　　这不是因为对方能力太过强大，恰恰相反，是因为她们三个太强了，强大到了能够无视猫邪神污染创造的幻觉。
　　黎音手一挥，数千只空气噩梦生物蜂拥而出，化为她的眼睛开始调查这座城市的情况。
　　可让她无奈的是，即使是噩梦生物，位格仍旧比猫邪神的污染高，无法看到那成幻象。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　第一次因为对手太弱而感到无奈，黎音都不知道该用什么样的心情来面对这件事了。
　　驾驶着空气噩梦生物在城市上空飘啊飘，其间她们也抓到了几个正在向着猫猫转变的人类，三人对其一通调查，却始终无法找到污染的源头。
　　就在这时，黎音感觉有什么东西接触了一下自己附着在体表的能量。
　　这种感觉很熟悉，不就是曾经那些自信的怪物，企图用能力影响自己的感觉吗？
　　想到这里，黎音当即就将体表的能量全都送回到了本体，张开手臂，以普通人的姿态，全身心地感受周围的污染波动。
　　来了！
　　就在秦莜和宁竹奇怪地注视下，黎音突然全身一震，双臂缓缓放下，垂着头，仿佛陷入了某种沉思之中。
　　“黎音，你怎么了？”宁竹连忙上前，想要确认黎音的情况。
　　在接触到她身体之前，小丫头缓缓转了过来。
　　看到此时的黎音，两人都是一愣。
　　秦莜率先反应过来，眼中都带上了小星星：“哇！黎音你变成猫了！”
　　宁竹则是默默掏出手机，对着她一顿拍。
　　至于担心……
　　噩梦之神有什么好担心的？该担心的应该是这种可爱的形态能维持多久才对！
　　黎音似乎知道自己的变化，轻轻抚摸着自己的猫耳，感受着柔软的毛发在指尖滑过，新奇的体验让她觉得有点好玩。
　　宁竹和秦莜也已经凑了过来。
　　宁竹伸手摸了摸黎音头发下的侧脸，没找到原本的耳朵。
　　秦莜则是盯上了背后那条黑色的尾巴，轻轻一捏，尾巴立刻像触电般抖动起来。
　　好……好可爱！
　　黎音瞬间转身，将尾巴护在身后，一双大眼睛怒视偷袭自己的少女，小虎牙都露了出来，还真像一只炸了毛的猫咪。
　　可爱的模样引得两人忍俊不禁，宁竹更是发现了黎音新多出来的弱点，感觉下次可以利用一下。
　　于是连忙问道：“黎音你这个形态能维持多久？”
　　黎音的尾巴晃了晃，脸上带起一抹得意：“在我下次重塑身体之前，能一直持续哦！”
　　“对了，我都忘问你了，你重塑身体的标准是什么？比如，傍晚的时候你突然消失在家里，算是重塑身体吗？”
　　黎音点头：“算。”
　　听她这样说，宁竹突然觉得自己的小黎音有点惨。
　　每次亲热的时候，都得被自己抠破以后才能继续，还挺疼的……
　　秦莜在一旁问道：“黎音，你这个形态是怎么回事？被污染影响了吗？”
　　她还不是很清楚自己发小的实力，所以才问出了这样的问题。
　　黎音将自己的计划说了一下，大概就是，那些污染都会在变异生物的内心施加低语，以控制变异生物的行动。
　　既然这样，就把自己变成变异生物，或许就能顺着低语的内容，找到背后操控者，或者污染源的位置。
　　至于这个形态，自然也是她控制的结果。
　　目的很简单，给苗妙妙一个惊喜。
　　刚想起她来，就看到前面大楼的边缘蹲着一个少女，正目光灼灼地看着自己这边。
　　“嘿，苗姐……”
　　没等黎音喊完，楼顶的少女突然消失，取而代之的是自己尾巴上传来的奇异触感。
　　僵硬转过身，就看到猫耳少女苗妙妙，正蹲在自己身后，用脸摩擦自己那条黑色的尾巴……
　　“苗姐……你在干啥？”
　　感受着从尾巴传到脊椎，又顺着神经传遍全身的奇异感觉，黎音的脸都红了。
　　苗妙妙有些爱不释手地摸着那条黑色尾巴，脸上满是惊喜的神色：“喵，黎音你的尾巴真漂亮喵！我从来没见过这么柔软又光滑的尾巴呢。”
　　站在一旁的宁竹和秦莜，看到苗妙妙的眼神后，相互对视一眼，都看出了对方眼中的意思。
　　敲，怎么又来了一个！
　　不是，你还想舔？
　　虽然这是猫咪之间普通的社交方式，可你俩不是真猫，是猫娘！猫娘这样做就太奇怪啦！
　　宁竹连忙去拉苗妙妙的头，秦莜则是快速从她手中抢走了黎音的尾巴，自己握在手里怎么也不肯放开。
　　最后还是被黎音用手给打了下去。
　　被拉开的苗妙妙看了一眼黎音，又看了一眼身旁的宁竹，歉意地挠挠耳朵：“抱歉呀阿竹，我不是要和你抢伴侣，只是第一次见到友好的同类，有些没控制住自己的身体。”
　　黎音给自己受到惊吓的尾巴梳了梳毛，有些庆幸苗妙妙的舌头没贴上去，不然自己刚得的尾巴就脏了。
　　不过她也能理解苗妙妙的心里在想啥。
　　从之前的记忆中能看到，苗妙妙在被抓走变成猫人之前，就是一只还没成年的小猫，更别提发情了。
　　成了猫人之后，周围生活的又都是人类，与她有着种族上的不同，就像人看猴子，怎么也不会觉得好看吧？
　　直到自己也变成了猫人。
　　大意了……
　　“好了，别闹了。”
　　黎音假装正色道：“苗姐，你应该已经看出这一切的罪魁祸首是谁了吧？”
　　说起正事，苗妙妙也严肃了起来，眼中闪过一抹杀意。
　　“猫邪神，它好像还没死。”
　　“真正杀掉它，能解除这些人猫化吗？”
　　“我不确定喵，但可以试试。不过，现在我找不到它。所有的变异者似乎都是它的分身，它藏在了这些人类之中。”
　　“我现在能确定所有变异者的位置。”
　　苗妙妙惊喜地抬起头，耳朵都竖了起来：“真的喵？”
　　“当然，它正在我大脑里喵喵叫呢。”
　　黎音发现，自己又失算了。
　　就算主动承受污染，也没办法确定猫邪神的低语内容是什么，因为她们一个是猫，一个是人，只能听到不断传来的喵喵叫。
　　还挺可爱的……
　　苗妙妙站在空气噩梦生物的边缘，看向城市的灯火通明，缓缓开口：“那就先将所有的变异者聚集在一起，说不定它就藏在这些人之中。这一次，做个了断！”
　　看着她的背影，三人心中不由得浮现一个想法：“还挺帅……”
　　不过这种滤镜马上就碎了一地。
　　“在这之前，黎音你能不能……嗯，喵一声？”
　　“喵？”
　　第273章 京城的危机
　　苗妙妙舒爽得尾巴都翘了起来。
　　“黎音，以前我就觉得你很漂亮喵，声音也很好听。尤其是你的眼睛，比我见过的任何一片星空都要漂亮喵！”
　　说完，她也不给几人反应的时间，按照肩膀上空气噩梦生物的指引，迅速消失在城市之中。
　　只留下一脸茫然的黎音、气鼓鼓的宁竹和崩溃的秦莜。
　　不是吧，黎音你咋就这么受欢迎？对手又多了一个，而且还是身为完美掌控者的苗姐，你让我咋和人家竞争？
　　可恶！早知道当初就不假装男孩子了！小时候就给你拿下，也没有后面的这些事情了！
　　秦莜在想啥，黎音不知道，她现在只想把这个乱发情的家伙揪回来，按在阿竹的面前好好解释清楚。
　　宁竹可不是那种不识大体的人，知道她们的调查，是事关华方市全体市民安全的大事，所以先将这件事情放在心底，等回家了两个人再慢慢‘清算’。
　　华方市的污染显然比湘源市更早，只是因为传播方式太过隐蔽，直到现在才被发现而已。
　　像这样的城市，还有多少呢？
　　京城，赵景荣今天依旧没有睡觉，坐在办公室内翻看着下面人送上来的报告。
　　听了黎音的猜测，他当即做出决定，安排没有紧急任务的完美掌控者和不在试练中的候补，紧急前往各个省份驻守，以防出现重大事故。
　　短短两个小时的时间，报上来的疑似污染事件已经高达十七幢，其中大部分都没有形成规模，也没有造成人员伤亡，但也有部分难以处理，给当地造成了不小的麻烦。
　　翻阅着那些好似恶作剧一般的污染报告，赵景荣缓缓闭上了眼睛。
　　有些对应得上，有些则没有相似的记载。
　　这一点并没有什么奇怪的，毕竟即使是异常局总部，也不可能掌握全部邪神的资料。
　　里世界已知邪神有一百只左右，这是苗妙妙几十次前往里世界调查的结果，但那个世界足有地球这么大，暗处究竟还藏了多少，没人能知道。
　　可如果这次就连它们都开始行动了，恐怕事情真的麻烦了……
　　明明那群家伙的肉体已经被它们自己舍弃，无法再次返回现实世界，对现实发动这样的攻击完全没有好处，还会消耗大量能量。
　　那它们的目的是什么呢？
　　赵景荣揉着太阳穴，思索着近段时间发生的种种，以及黎音传递给自己的情报。
　　全知神教，信仰成神……
　　黎音说过，华夏是块大蛋糕，十几亿没有信仰的人生活于此，对于那些邪神来说，简直是无尽的诱惑，还有轩辕雪落这个庞大的信仰聚集体……
　　想到这里，他拿起桌子上的座机，准备联系其他两个拥有信仰神明的国家询问情况，可又想到了什么，并没有这样做。
　　如今国内发生的事情已经很明显了，就是邪神和全知神教弄出来的阴谋。
　　让国内大乱，政府失信，从而培养信仰的土壤，将这片土地的人民也拉入那场覆盖全球的阴谋之中。
　　他已经能预见接下来会发生什么。
　　接下来的几天，类似的袭击会不断发生，且越来越频繁，破坏社会秩序，让人们无法正常生活，只能因为封城躲在家中。
　　一旦事情发生到这种地步，人们心中的不安就会不断滋生，异常局塑造出来的强大形象也会逐渐崩塌。
　　紧接着就会有境外势力或者全知神教潜伏在民间的信徒，在网上发表不当言论，煽动不满情绪，进一步削弱政府的公信力。
　　而全知神教则会趁虚而入，以信仰的力量为诱饵，吸引那些绝望中的人们，将他们纳入自己的信仰体系之中。
　　这是阴谋吗？
　　不是，这只是一场战争，一场争夺战，保卫战。
　　自己这边，又该采用什么方法来防守呢？
　　全知神教选择的时间还真是巧妙，异常局第二阶段的诸多部署没有完全展开，面对这样的进攻，还真是有些无力……
　　如果再给自己一段时间，无论是活晶战士、黑甲战士还是漂亮国带回来的黑影人技术哪一个成熟，都能随意处理这次事件。
　　缺的就是时间啊……
　　就在这时，助手突然急急忙忙地跑了进来，甚至没来得及敲门，直接打断了赵景荣的思绪。
　　“赵先生，紧急情况！京城郊外突然出现巨大黑影，气息十分恐怖，疑似邪神本体出现！”
　　“邪神本体？”
　　赵景荣神色猛地一紧，迅速站起身，一把抓起桌上的外套，快步朝门外走去。
　　“立刻唤醒研究院内的候补，让他们前往郊外支援！联系苗妙妙和赵海晨，让他们马上回防！现在那边是谁在负责？”
　　助手一边联系人执行赵景荣的命令，一边回答：“是防卫部的孔部长，带着精英战斗部队前往阻敌。研究院内刚刚接受融合改造的王小姐也一同去往了前线，她是目前那边最强的战力了……”
　　赵景荣脸色不是很好看。
　　他很清楚活晶战士的实力，如果市郊出现的真是邪神，即使是接受了改造的王琪姚，也只有瞬间阵亡这一种可能。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　脚步一顿，赵景荣转身敲了敲身侧的一扇门，开口道：“卢小姐，情况危急，您可否出手解围？”
　　等了片刻，却没有任何回应，仿佛这只是一扇普通的门疑贰令⒊（]二）@玲祁师+吧，门内也没有任何人存在。
　　他只是叹了口气，继续向前走。
　　广场中央已经准备了直升机，赵景荣迅速登机，心中却无法平静。
　　邪神出现在京城附近，这可是前所未有的严重事件。
　　京城可是国家的首都，一旦受到邪神的侵袭，后果将不堪设想，恐怕真会出现设想中最严重的后果。
　　直升机的轰鸣声在夜空中回荡，赵景荣坐在机舱内，眉头紧锁，思索着自己是手中的牌，以及对方可能拿出的手段。
　　不过眼下的情况也没让他太过绝望，毕竟自己手中还有这一张底牌。
　　黎音——
　　一旦事态发展到无法控制的地步，黎音绝不会坐视不管。
　　这时，他注意到，下方有一束光芒闪过，迅速消失在视野之中。
　　应该是林兰兰被唤醒了，被她拉着的还有谢云霄。
　　有她们两个在，情况差不多能够稳定住，至少坚持到苗妙妙和赵海晨赶回来，应该没问题。
　　前线处，刚刚获得能力的王琪姚，是自告奋勇地加入了战斗。
　　本以为接受了改造后，自己的实力也能够独当一面，对抗那些鬼怪之类的异常事件肯定没问题！
　　可真的面对那高达数百米的庞然大物时，她才意识到自己还是踆侕（九）龄五>sPan扒弃依伞J$太过天真。
　　邪神的威压如同实质般压在身上，让她几乎无法动弹。
　　与之相比，自己在老家打死的恐惧鬼，简直就和婴儿一般弱小。
　　自己甚至仰头都看不清这只怪物的全貌……
　　它实在太大了，其身躯盘踞如蜿蜒山脉，十几颗头颅分布在身体的各个部位，犹如耸立的堡垒般扫视各个方位。
　　每颗头颅都形态各异，有的长着利刃般的牙齿，有的眼睛犹如燃烧的煤炭，散发出幽蓝的火焰，有的则像一颗硕大的肉瘤，表面布满了密密麻麻的吸盘……
　　它的皮肤呈现一种恐怖的血红色，就像被剥了皮的动物，其上还布满了腐肉以及密密麻麻的脓包和疙瘩，疙瘩之间隐藏着无数细小的眼睛，闪烁着诡异的光芒。
　　它的四肢粗壮且扭曲，每一步落下都让大地颤抖，不断有腐烂的血肉从身上滴落，将周围大片土地染成血红。
　　它的存在仿佛是天地间最恐怖的噩梦，仅是注视都让人心生绝望。
　　王琪姚咬紧牙关，努力地想要站稳脚跟，但邪神的威压如同无形的枷锁，让她几乎无法动弹。
　　面对如此恐怖的存在，她的心里又怎么可能不会产生恐惧？
　　可回身看了一眼远方灯火通明的城市，无形的责任感笼罩全身，握紧手中的金属球，感受其上散发的淡淡波动，王琪姚深吸一口气。
　　她知道，现在不是退缩的时候！
　　身旁，防卫部长正在与周围人商讨这只邪神的情况。
　　眼前的存在虽然恐怖，可他们却并未从怪物身上检测出污染的痕迹。
　　它似乎也不具备自我意识，只是机械性地朝着京城的方向前进。
　　它是如何出现在这里的，又为何会突然出现，一切都不得而知，但有一点可以肯定，如果不采取行动，整个京城将面临前所未有的灾难。
　　“它并未对我们展现出攻击性，或者说，无视了我们的存在，或许可以利用这一点，从侧方削弱它的力量。”
　　“我们的部队，能对其造成伤害吗？”
　　那可是高达数百米的庞然巨物，普通武器又无法对其造成伤害，单凭王琪姚和精英战斗员，恐怕连阻拦都做不到。
　　就算真的能造成伤害，一旦怪物将目标放在他们身上，对整支部队都是灭顶之灾，连逃跑都做不到。
　　可这又有什么办法？
　　挡得住要挡，挡不住更要挡！
　　身后就是京城，是上千万人口的国家文化政治中心，一旦失守，后果不堪设想！
　　既然已经无路可退，那就只能拼尽全力了。
　　确定好作战计划，所有精英战斗人员迅速分散开来，准备从不同方向对邪神进行攻击。
　　目标正是它的几条腿，希望能通过集中火力，削弱它的行动能力。
　　王琪姚深吸一口气，闭上眼睛，对着手中的金属球祈祷：“黎音，保佑我能够撑到支援的到来……”
　　说完，她义无反顾地冲向了邪神。
　　在她的身后，防卫部长孔部长紧握着通讯器，下达着最后的指令：“所有部队，准备开火！目标邪神腿部，集中火力！”
　　即使知道普通武器没办法对邪神造成伤害，他们仍需尝试，哪怕只是为了拖延时间。
　　第274章 绝望？希望！
　　震天的炮火声不断从四面八方响起，火光将市郊这片荒地映照得宛如白昼。
　　王琪姚迅速穿梭在战场之上，刚刚做完融合改造手术的她，甚至都没来得及熟悉自己的力量，便已经在战场时直面如此恐怖的存在。
　　全身白光涌动，尽全力控制着自己飞速狂奔的身体，不至于摔倒。
　　她此时的位置已经接近怪物的脚下，身旁只剩热武器爆炸的轰鸣与火光。
　　这些曾经让人胆寒的武器，如今即使正面击中自己的身体，都无法造成任何伤害，更不要说是邪神了。
　　瞄准了邪神那粗壮的腿部，王琪姚深吸一口气，猛地加速冲了过去。
　　体表的白光宛如一道屏障，将滴落而下的腐烂血肉抵挡在外，加之邪神的目标并不是她，所以很轻易地便接近了目标。
　　然而，就在她即将发起攻击的瞬间，邪神的一颗头颅突然转向，那双燃烧着幽蓝火焰的眼睛死死地盯着她。
　　王琪姚的心脏猛地一跳，仿佛被一股无形的力量紧紧抓住。
　　她知道，邪神终于注意到了自己的存在。
　　尽管如此，她也没有退缩，反而更加坚定地握紧手中的金属球。
　　“黎音，保佑我！”
　　再次在心中默念，随后毫不犹豫地将握紧了金属球的拳头，轰向怪物那宛如血肉巨柱一般的腿部。
　　白色光芒将这一击的范围扩大数十倍，形成一道耀眼的光柱，短暂照亮了这片天空。
　　就在王琪姚的攻击命中邪神腿部的瞬间，整个战场似乎都为之一震。
　　邪神的皮肤在光柱的冲击下，竟然出现了裂纹，腐烂的血肉被撕裂开来，露出下面暗红色的肌肉组织。
　　然而，这仅仅只是开始。
　　王琪姚的攻击虽然造成了伤害，但邪神的身躯实在太过庞大，这点损伤对于它来说，不过是九牛一毛。
　　但这一击却是激怒了邪神，那颗冒着幽蓝色火焰的头颅它发出一声震耳欲聋的咆哮，整个大地都在颤抖。
　　王琪姚感到一股强大的冲击波迎面袭来，她努力稳住身形，但还是被震得连连后退。
　　这仅仅是邪神的愤怒所引发的余波，真正的战斗才刚刚开始。
　　在她身后，防卫部孔部长看到这一幕，心中焦急万分。
　　不断回头看向总部的方向qi_溜b,a（五,）事琉VIII弃VII，希望支援能够尽快到来，同时也为活晶战士的强大感到震惊。
　　这才只是改造完成不到三个小时的战士，都能发挥出如此强大的力量，如果加以训练，恐怕能发挥出更恐怖的实力。
　　难怪赵先生会如此重视活晶战士的研发……
　　然而，一击得手的王琪姚，此时的状况却并不好。
　　被那颗火焰头颅的咆哮声震得头晕目眩，她感到一股强烈的恶心感涌上心头。
　　尽管如此，她依旧咬紧牙关，努力保持清醒。
　　但邪神却并没有给她喘息的机会。
　　腐烂的血肉蠕动间，竟是逐渐在粗壮的腿部之上，以那颗头为中心，形成了一只足有几十米高的巨大怪物！
　　这只怪物不再是机械性地向前移动，它拥有了目标，它要杀了我！
　　没给王琪姚反应的时间，这只全新形成的怪物身上突然张开一个个圆形孔洞，其中有蓝色光芒闪烁，是火焰，却没有一丝炙热，反而给她一种无比阴冷的感觉，冷得刺骨。
　　下一秒，数百道蓝光同时闪耀，无尽的寒意将整片空间笼罩，空气仿佛凝固，每一次呼吸都变得异常艰难。
　　她想过自己面对眼前恐怖存在之时，可能会心生恐惧，可从未想过自己会这般无力……
　　但她仍旧铭记自己的使命，拼尽全力在蓝色光芒中穿梭，躲避着烈焰的攻击，寻找反击的机会。
　　可邪神的攻击又岂是这么容易就能躲过的？
　　不断奔跑的王琪姚只感觉腿上一冷，眼角余光看去时，惊恐地发现自己的小腿已经消失不见。
　　不是被烧成了灰烬，而是如同玻璃球被扔在地上，摔成了无数碎片。
　　直到这时，剧痛才传遍全身，她的大脑在剧痛中几乎停止。
　　与异常战斗，竟然是这么危险的事情吗？
　　黎音……你们真的好厉害……
　　邪神可没给她喘息的机会，地面突然隆起，一根根血肉触手破土而出，全部攻向王琪姚的方向。
　　她的身周白光闪动，一边恢复被斩断的右腿，一边拼命抵挡袭来的攻击。
　　无数触手被她斩落在地，可那出自数百米高邪神身上的血肉，简直取之不尽，无论她斩断再多，仍旧有源源不断的触手向她袭来。
　　外面的精英战斗员焦急地施展各种攻击，就连没有实战测试的血肉宠物都放了出来，使用一切办法想要突破这血肉触手丛林。
　　然而，这些外界的努力对眼前的恐怖场景下杯水车薪，邪神的触手不仅数量惊人，其强度与速度更是超乎想象，它们如同有生命般灵活，不断从各个角度向王琪姚发动攻击，每一击都足以让最坚韧的战士胆寒。
　　很快，王琪姚的身形已经消失不见。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　所有人都能看到，她是主动朝更深的位置冲去。
　　原因很简单，一旦向外撤退，这些触手群就会随着她的移动，将精英战斗员们一同笼罩其中。
　　她不知道邪神的攻击范围有多大，但她不敢用战斗员们的生命去赌。
　　王琪姚迅速在触手丛中跑动，随着不断战斗，不断受伤，她感觉自己的身体愈发适应战斗，与活晶的融合更加紧密。
　　即便是应对面前的触手丛林，都变得不再吃力。
　　王琪姚的脸上闪过一抹惊喜，刚准备大干一场，突然寒毛炸立！
　　侧方的触手群突然散开，一颗无比狰狞的头颅出现在眼前，时间仿佛在此刻静止，她甚至能看到怪物眼中那绝望、恐惧、愤怒、不甘交织的扭曲情绪。
　　以及……张开的巨口中，闪耀的蓝色火焰。
　　恐怖的低温瞬间席卷了四周，空气中仿佛凝结了一层看不见的冰霜，连那些原本狂热挥舞的触手都在这突如其来的寒冷中僵直了一瞬。
　　即便是体表的白光都无法阻挡寒意的蔓延，她发现自己动不了了，连一根手指都动不了，仿佛整个人都被那股寒意冻结在了原地。
　　仅仅是稍微接触，都能瞬间摧毁自己的小腿，如果被其正面击中，恐怕会直接落个尸骨无存的下场。
　　爸、妈……
　　对不起，女儿不争气，才刚让你们过上好日子，就要白发人送黑发人了……
　　明明之前还和你们吹嘘，我以后绝对能像万小姐一样，成为一方土地的守护者，成为大英雄。
　　可是现在，却要如此狼狈地面对生命的终章 。
　　对不起黎音，辜负了你的期待……
　　黎音……
　　邪神可不会在意她怎么想，口中积蓄的庞大能量汹涌而出，带着毁灭一切的恐怖威力，瞬间将王琪姚所在的那片空间尽数笼罩。
　　连带着触手群与大地，一同湮灭在这片蓝色的冰焰之中。
　　恐怖的波动就连外围的精英战斗员和防卫部长所在的位置都能清晰感受得到。
　　所有人的心都沉到了谷底，他们眼睁睁地看着那片被蓝色冰焰吞噬一切，却无能为力。
　　空气中弥漫着绝望的气息，仿佛连时间都在这一刻停滞了。
　　然而，就在这千钧一发之际，一个意想不到的变化发生了。
　　原本应该被彻底摧毁的空间，突然爆发出耀眼的星光！
　　那仿佛能吞噬一切的冰蓝色烈焰，竟是无法穿透这层星光屏障分毫。
　　它就如同一道曙光，照亮了这片绝望的战场。
　　沐浴在其中的王琪姚此时心中只剩下一道身影。
　　黎音，你又救了我一命……
　　就在这时，天边响起了一声娇喝声：“灵子崩坏！”
　　下一秒，天空中瞬间出现一道庞大的魔法阵，光芒万丈，直贯云霄，无比瑰丽的色彩将天际染成了梦幻的画卷。
　　魔法阵中央，一道璀璨的灵能光束轰然落下，不偏不倚地击中了那片被冰蓝色烈焰包围的区域。
　　眨眼间，无数触手被碾压成碎屑，就连邪神的躯体都被攻击削掉了一大块。
　　紧接着，下方的战斗员都看到了让他们振奋的一幕。
　　太阳，升起来了……
　　一轮硕大的火球照亮了整片夜空，宛如正午的烈阳，为整片战场带来了黎明的曙光。
　　火焰下方，一位身着军装的少女缓缓开口，平淡的声音中是压抑不住的怒火。
　　“实体火球！”
　　第275章 强大的卢素婷
　　在谢云霄的狂轰滥炸下，由蓝火头颅形成的怪物迅速被击碎，星落雨则是快速降落在王琪姚身边，检查她的伤势。
　　“竟然，没有受伤？”
　　对于这个结果，星落雨都有些难以置信。
　　怀中的王琪姚仅仅是晕过去了，身上的衣服虽然有部分破损，但伤势早已恢复，呼吸平稳，显然没有大碍。
　　挥动魔杖，使用恢复魔法将王琪姚的衣服恢复如初，随后将她送出了战场。
　　等返回时，谢云霄已经身披实体火球装甲，对怪物展开了正面攻击。
　　极致的高温火焰配合实体化的能力，简直如同一座人形炮台，一边疯狂朝着怪物倾泻火力，一边不断利用手中高温战刃，进行近身搏斗。
　　周围的空气仿佛都被这无匹的热能扭曲，每一刀挥下，都伴随着一阵刺耳的音爆，仿佛连空间都被切开了一道细微的裂痕。
　　星落雨也没有闲着，灵活地在空中飞舞，手中魔杖发出耀眼的光芒，不断有魔法阵从邪神的周围出现，对着那十几颗头颅发动猛烈攻击。
　　她们的攻击比王琪姚有效得多，腐烂的血肉不断被撕裂，大片大片的焦黑与伤口交织，将整个战场壹令仪奇是捂揪罒久巴染上了混乱与毁灭色彩。
　　星落雨的每一个魔法阵都精准无比，它们在空中旋转、汇聚，最终形成一道道璀璨的流光，穿透腐烂血肉的防御，深入怪物身体中爆炸。
　　光芒所过之处，不仅烧毁了那些由邪恶力量凝聚的肉体，更时在净化着空气中弥漫的污秽与混乱。
　　谢云霄的实体火球装甲在火光中愈发耀眼，她的每一次冲锋都伴随着震耳欲聋的轰鸣，如同战神降临，无畏无惧。
　　手中的高温战刃仿佛能斩断一切阻碍，即便是最坚硬的防御，也在这锋利与高温的双重罢san霖酒灵霓酒鷗把作用下崩溃瓦解。
　　空气中弥漫着刺鼻的焦味，那是怪物身体被极致火焰焚烧的证据。
　　然而，这看似无敌的攻势背后，却隐藏着怪物惊人的恢复力。
　　尽管身体被不断撕裂、焚烧，但怪物的脚步却丝毫没有停止，甚至连阻挡都不曾做到。
　　星落雨降落在谢云霄的身旁，脸上的神色无比凝重，眼神中带着疑惑。
　　“你也发现了？”谢云霄开口问道。
　　“嗯。”星落雨点头，秀丽的眉毛皱在一起，看向面前那只已经与先前完全不同的怪物，犹豫着说道：“它好像……不是邪神。”
　　她的感觉还没那么明显，因为没见过真正的邪神。
　　但经历过临海一战，又跟着黎音跑东跑西的谢云霄，感觉尤为明显。
　　面前的所谓邪神，完全没有自我意识，行动模式也不像是从远古生存到现在的样子，甚至不像一个生物。
　　而是一只实验失败的融合产物。
　　它的每一颗头颅都在发出痛苦的咆哮，那不断腐烂的身体就像是一座监牢，将这些独立的生物囚禁于其中，永远无法挣脱。
　　而现在，眼前的怪物已经完全换了一副样子，十几颗头每一颗都如同先前的蓝色火焰头颅一般，在怪物身上汲取一部分血肉，化成了自己的身体，各自抵挡着来自星落雨和谢云霄的攻击。
　　只有下半身却依旧与那几百米高的庞大身体相连，任凭如何挣扎也无法挣脱。
　　它的存在，宛如一场悲剧。
　　但现在不是研究怪物诞生原因的时候，如今距离京城郊区已经不远，前方就是大片的住宅区，一旦怪物失控，后果将不堪设想。
　　可她们两人的攻击却无法有效阻挡怪物的脚步……
　　当初面对曹荣均时的无力感再次涌上心头，谢云霄握紧了拳头，恨不得马上回到研究院，做个几十次任务来变强。
　　身后的居民楼中，已经有不少人探出头，他们或惊恐，或好奇地注视着这场不可思议的战斗，孩子的哭声与大人的惊呼交织在一起，构成了这个危急时刻的背景音。
　　怪物如山般的身体已经探入了边缘的一座森林公园，仅是稍微挪动脚步，便将一切摧毁殆尽。
　　震耳欲聋的咆哮响彻数十公里，不只是郊区的居民，就连远在市中心，正在梦乡中的人都被惊醒，恐惧在城市中蔓延，无数人走出家门，惊疑不定地望向声音传来的方向。
　　甚至都有人开始收拾东西，准备逃离这座城市。
　　混乱一触即发。
　　直升机上的赵景荣看着这一切，转头问向身旁的助理：“通知妙妙和赵海晨了吗？他们什么时候能到？”
　　助理的声音中也十分焦急。
　　“苗小姐联系不上人，按照附近异常局传来的情报，苗小姐正在处理一起十分麻烦的污染事件。赵海晨先生正在赶来的路上，因为同样遭遇了一起麻烦的事件，所以耽搁了。”
　　赵景荣脸色不好看，如此多的事件同时发生，即使有着完美掌控者存在，仍旧让他们有些焦头烂额。
　　怎么办，联系黎音吗？
　　不对，她应该已经知道了这边的事情，为什么没有来？她在等什么？
　　赵景荣看向自己衣服的一角，他能感受到，那里趴着样一只由空气组成的奇特生物。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　与两次变成茶几的生物相同。
　　黎音能够通过这样的方式，监控一切动向。
　　所以他才有信心，只要黎音出手，绝对能够完美解决眼下不断出现的污染袭击事件。
　　震耳欲聋的咆哮声再次响起，下方混乱的景象还在加剧，郊区尤为严重。
　　人们已经纷纷从家中逃离，开上车想要逃离这片即将毁灭的土地。
　　即使有着警察和异常局调查员在维持秩序，仍旧无济于事。
　　惊恐的呼喊声、叫骂声、哭泣声交织成一片，宛如末日降临前的狂澜，街道上的车辆相互碰撞，交通瘫痪，一片混乱。
　　人们脸上的恐惧与绝望，在这灰暗的天幕下显得尤为刺眼。
　　就在这时，天空中无声无息地打开了一扇门，毫不起眼，仿佛是随处可见的卧室、客厅，散发着柔和的光芒，与周围喧嚣纷乱的场景形成了鲜明对比。
　　一位穿着暖色居家服的女子从中缓步走出，她脸上戴着眼镜，手中抱着一沓文件，脚底踩着拖鞋，好像刚从午睡中醒来的普通人，甚至脸上还带着惧色，看向怪物的目光中也不像谢云霄她们那般坚定，怎么看都像是一个普通人。
　　但这一次，她没有选择退缩。
　　手中一份文件消失，她的身影迅速变化，华丽的魔法少女服饰随着光芒一同出现，手中魔杖高举，绿色光芒覆盖下方混乱的城市。
　　受伤的人得到治愈，破损的汽车恢复如初，就连骚乱都因为着治愈魔法而迅速平息。
　　所有人都愣住了，瞪大了眼睛，难以置信地看着这一幕。
　　名为希望的情绪在他们的心中逐渐升起，却没有人欢呼出声，因为远处的怪物咆哮依旧在继续，谁又能确定，突然出现在空中的少女能否将其击败。
　　变成星落雨的卢素婷脸上一红，感觉自己都一把年纪了，还打扮成魔法少女的样子，有些羞耻……
　　连忙抽出第二份文件，手一挥，魔法少女消失不见，随着灰色光芒散去，一名男子出现在空中。
　　背叛的完美掌控者——曹荣均。
　　卢素婷深吸一口气，施展锚点能力，瞬间消失在原地，紧接着远处的咆哮声消失了，取而代之的是一声通天彻地的轰鸣声。
　　空气在锚点能力下被撕裂，产生的风压即便相隔几十公里，街道上的人仍旧被吹得东倒西歪。
　　可这点小事，如今已经完全没人去抱怨。
　　所有人都在等着远方传来的消息，那只如山岳般庞大的怪物，究竟如何了。
　　“消失了！那怪物消失了！”
　　惊呼声从距离最近的人们口中传来，如同涟漪般迅速扩散至整个城市。
　　人们纷纷抬头望向天际，原本遮蔽半边天的阴影已荡然无存，黎明的曙光逐渐从东方亮起，天空中只剩下几朵悠闲的云。
　　街道上，所有人脸上洋溢着劫后余生的清醒，和难以置信和喜悦。
　　一切都过去了，异常局来救我们了！连那种怪物都无法踏足京城分毫，他们真的和宣传中一样强大！
　　直升机上的赵景荣与助理也见证了这一幕，两人的眼中闪过一抹难以置信，随即脸上的表情与下方的民众无异，皆是露出了释然的笑。
　　赵景荣低声自语：“卢小姐，你做到了……”
　　原本的战场中央，谢云霄和星落雨茫然地看着这一切，还没弄清楚究竟发生了什么。
　　直到赵景荣乘坐的直升机落下，她们才反应过来：“是那位前辈出手了吗？真的是她？”
　　星落雨抹了一把脏兮兮的小脸，惊喜地问道。
　　赵景荣脸上带着笑意，朝她们点点头：“好了，别愣着了，去市里帮忙维持秩序吧。那边还要你麻烦一下了，星落雨。”
　　星落雨开心地点头：“交给我吧！”
　　说完，她站起身，带着一串璀璨的星星飞向了城市的方向。
　　赵景荣看向谢云霄，见她眼中流露出的迷茫，上前拍了拍她的肩膀安慰道：“别想那么多了，你还年轻，未来的成就不会弱于他们。”
　　谢云霄却是无奈地摇摇头：“异常事件发展得太快了，我的实力却停滞不前，还真是让人焦虑。”
　　“一児就霖V珊岜⒎亿叄步一步来，提升实力切忌操之过急。”
　　“我知道，谢谢。”
　　她已经想好了，等黎音回来，就问问她能不能在试炼空间里带带自己。
　　如果有她的帮助，或许自己实力真的能得到迅速地提升。
　　嗯……如果她不同意就拉上秦莜，相信来自发小的请求，她不会拒绝的。
　　等等，秦莜呢？为啥我在研究院没看到人？
　　远处，融合怪物在空中在不断倒飞，一直飞到一片荒无人烟的沙漠才轰然降落。
　　已经化为猫耳少女苗妙妙的卢素婷提前一步等在了这里。
　　缓缓吐出胸中的恐惧，如今她已经确认，眼前的怪物并不是邪神。
　　虽然庞大，但应该不是很难对付。
　　见怪物已经被锚点拉了过来，她手中的又一份文件被灰色火焰吞噬，身形迅速化为一名面容冷峻的男子。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　抬起手，无形空间笼罩沙漠的每一个角落，一人一怪同时消失，再次出现时，怪物已经只剩拳头大小。
　　卢素婷重新化为苗妙妙，手中青色光芒闪烁，一道凌厉的空气枪甩出，瞬间将怪物轰成了碎片。
　　随后变成谢云霄，利用高温火焰逐一将散落的血肉焚烧殆尽。
　　做完这一切，卢素婷的脸上露出了一个看不出是哭还是笑的表情，口中喃喃道：“我……我还是挺厉害的吧……”
　　远在华方市的黎音目睹了这一切，嘴角露出一抹欣慰的笑容。
　　正如赵景荣所说，京城发生的一切，都在她的监控之下。
　　无论是王琪姚身边出现的星光能量，还是后来的混乱与卢素婷的登场，都在意料之中。
　　为的就是逼一下这位能力强悍，却性格软弱的完美掌控者。
　　如今全国的情况都不容乐观，可用的人严重不足，你竟然还躲在档案室里当宅女？
　　不逼你一下，你怕是不知道自己有多厉害吧？
　　这么强的能力不好好利用，天天在档案室里偷窥别人的资料，给你都白瞎了。
　　哼哼两声，看着在星落雨治愈魔法之下，迅速恢复如初的城市，黎音也放松了下来，将注意力放在了眼前的事件之上。
　　随着不断有变异者被送来，黎音她们也弄清楚了一件事。
　　这个猫邪神，竟〬贰零拔「w〤u澪蹴珊⑥韭然是想用人类为养分，实现真正的复活，在现实里复活！
　　又一名变异者被送来这片广场之上，黎音蹲下来戳了戳它的毛发，随意看了一眼记忆，摇头：“它不是零号变异者，继续找。”
　　既然这样，后面的秦莜当场就一棒子打晕，然后麻利地捆好，扔到一边。
　　黎音转头摸了摸另外一只猫的头，笑道：“这只三花还怪可爱的。”
　　刚刚捉了几只变异者返回的宁竹，看到这一幕，嘴角忍不住抽了抽。
　　“别摸了，那是个老太太，而且钻过垃圾桶……”
　　黎音伸出去的手一僵，默默地缩了回来，顺手在秦莜的衣服上蹭了蹭，引得后者一阵尖叫。
　　敲！忘了，我现在是普通人，看不透这些家伙的幻象！
　　第276章 猫邪神到底要干啥？
　　黎音伸了个懒腰，闭上眼睛感受了一下，自己的视野如今已经可以覆盖大半个国家。
　　不是因为噩梦生物飘得有多快，而是自己跑的地方有点多。
　　南方部分由临海和江州省的噩梦生物向外扩张，已经将数个省市囊括进监控范围。
　　北方就更多了，东北不用她操心，剩下的部分从京城、湘源市、华方市同时向外扩张，如今除了高原部分，剩余的全部位置都已经被空气噩梦生物覆盖，一切风吹草动都逃不过她的监测。
　　不止如此，随着噩梦生物不断增殖，自己的噩梦宇宙也迎来了一波扩充，本体也都跟着得更加巨大。
　　或许噩梦之神的上限要比自己想象中还要恐怖得多，如果有一天，将物质宇宙的每一个角落都转化为噩梦生物，那自己的本体，以及噩梦宇宙，将会变得多么庞大，连她自己都不敢想象。
　　恐怕会比现实宇宙要庞大无数倍。
　　不过有一点让她比较担心。
　　就是如果真的这样做了，现实世界还会不会存在？
　　或许到那时，整个宇宙都会随着最后一寸物质的转化，而彻底跌入噩梦世界。
　　也不知道是好是坏。
　　黎音随手强化几只噩梦生物，悄悄处理掉了几处危险程度较高的污染物，将其送进噩梦宇宙收容，随后睁开眼睛继续看变异者的记忆。
　　赵景荣猜得没错，黎音确实有着可以轻易处理此次事件的能力，但她却没有选择这样做。
　　原因很简单，她觉得，人类需要独立成长。
　　这一次自己可以出手，下一次依旧可以，但长此以往，一定会让这片土地的人们形成依赖性，逐渐变得软弱，失去真正面对危机的能力。
　　数千年的时光，与天斗、与地斗、与自然斗，这片土地生活的人们，有着面对一切灾难的勇气，他们从不信仰神明，相信自己的双手可以创造一切，改变一切。
　　即使是自己这个噩梦之神，也不能剥夺这种精神。
　　况且他们现在已经做得很好了，一旦赵景荣的部署全面铺开，未来像这样的事件，将再也构不成威胁。
　　一边想着，一边随手接触一名被送到面前的变异者。
　　但这一次却让黎音一愣。
　　在这只变异者的记忆中，她竟然看到了当时苗妙妙提到过的，人猫合成手术！
　　这不是变异者，而是一只，眷族！
　　意识到这一点，她刚要开口提醒，就见周围的黑暗中亮起了无数双竖瞳。
　　一只只毛色各异的猫咪从各个角落中缓步而出，它们的眼神中闪烁着异样的光芒，死死盯着前方的三人。
　　黎音眉毛一挑，向旁边的秦莜开口问道：“这些都是变异者？”
　　秦莜摇头：“不是，都是猫。”
　　看来，这只猫邪神是注意到了我的存在啊，来清理门户的？靠这些猫咪？
　　三人没有采取什么行动，静静地看着这些逐渐靠近的猫咪，思索着要不要将它们杀光。
　　苗妙妙也蹲在不远处的楼顶，收敛气息观察广场的动向。
　　不知从何处传来一声低沉的猫叫，足有上千只猫咪同时向三人发起攻击。
　　秦莜手上凝聚黑球，宁竹身周亮起彩色光芒，随时准备出手将袭来的猫咪尽数灭杀，却被黎音伸手阻止。
　　只见她闭上眼睛，附近一只噩梦生物无声无息地爆开，噩梦领域瞬间从它的体内汹涌而出，将整座广场笼罩在内。
　　所有被其接触到的猫咪，没有任何挣扎，直接倒地，而那第一只发出叫声的猫咪也被苗妙妙拎在了手中。
　　注视着那双天蓝色的眼睛，苗妙妙眼中寒光大盛。
　　太像了，与曾经那只盘踞在山谷中的猫邪神，简直一模一样。
　　伸手在它的毛发上一抓，将一撮白毛放在手心中静静查看。
　　并未像从前那般，化为一根根如寄生虫般的触手，向自己手掌中钻去。
　　只是普通的猫吗？
　　苗妙妙对这次不明所以的袭击搞得一头雾水，将其扔给黎音，随后蹲在一旁，对着她的尾巴流口水。
　　黎音默默地转过身，怕这只发情的猫真的不顾一切给自己舔毛……
　　要是这样，恐怕等回去，自己尾巴都得被阿竹给揪下来。
　　随手观看了一下这只猫的记忆，惊讶地看到了类似祈祷的画面。
　　这只猫被放在一个台子上，很多人跪在下面说着听不懂的话。
　　但白猫确实没有自我思想，更不可能是所谓的猫邪神。
　　“苗姐，你说猫邪神的眷族来到现实世界这件事，正常吗？”
　　苗妙妙艰难地将目光从黎音的毛发上挪开，摇头：“当然不正常。现实世界没有猫邪神能力的庇护，一旦长时间无法回去，他们会逐渐失去能力，并变得疯疯癫癫。”
　　黎音有些惊讶：“那为什么国内的隐世眷族，失去了邪神庇佑也能正常生活？”
　　苗妙妙耸耸肩：“隐世眷族只有十几个吧？其他的都死了。”
　　“他们才是不正常的人？”
　　“嗯。”
　　这样的话，拉拢隐世眷族的计划更加可行了……
　　所以这些猫邪神的眷族，不老老实实待在里世界邪神的尸体旁感受最后余温，跑到现实世界真是为了复活它？
　　用什么方法？全知神教的信仰成神吗？
　　可它们拿什么和别人竞争？人家在各个国家经营了十几年，早已站稳了脚跟，你家连邪神都没了，怎么保证不会被他们给灭了？
　　黎音蹲下身，再次看了一下这只眷族的记捌陕玲IX龄气韭⒌罢忆，然后翻了翻它的口袋，从里面找出来一张纸条，上面清晰写着五个大字——圣火喵喵教。
　　黎音“……”
　　怎么感觉这些家伙被人给骗了？
　　它们不会真的以为，现实世界有一大堆真心信仰猫猫的人吧？
　　不过这人的记忆中也不是一无所有。
　　黎音看到，它们似乎正在策划一场阴谋，一场能够真正复活猫邪神的邪恶计划。
　　只不过它只是一个底层眷族，不了解计划的具体内容。
　　……
　　一晚上的时间，几人一共抓一陆笼:栮爾衫四\覇疤$飼千多人，直到整个广场都摆满了昏迷的变异者，这才告一段落。
　　华方市再也没有一名变异者，也没有新的变异者出现。
　　看午 依鳍扒*虾霖VII*锍 尹)着一广场的人，四人都有些头大。
　　主要是因为，至今都没找到事件的源头……
　　那个所谓的零号污染者，似乎根本不存在。
　　可找不到事件的源头，就没办法确定能不能将这些人变回去，要是变不回去，这一千多人的死亡，恐怕马上就会演变成轰动全国的大事。
　　只能先安排人，将它们统一隔离，等待事件进展。
　　忙活了一晚上却没啥收获，宁竹和秦莜都觉得有些疲惫，主要是心累。
　　苗妙妙也没了看美少女猫猫的心思，坐在黎音的空气噩梦生物上，满脸都写着不高兴。
　　毕竟猫邪神是她的一生之敌，那家伙要复活，自己却找不到源头，这让她有点焦虑。
　　黎音则是觉得今晚的事情有些奇怪，太奇怪了。
　　这个猫咪污染，总感觉从始至终都没有展露出任何的攻击性和目的。
　　与其他市出现那些可笑的污染又不同，那些甚至都称不上是污染，就好像随便弄一点能力送过来，完成任务就OK，纯纯摆烂。
　　可猫咪邪神是要复活的。
　　如今展露出的这些能力，无论是把人变成猫，还是控制猫展开袭击，感觉都和复活沾不上边。
　　难不成还是让变成猫咪的人来祈祷？
　　变成猫咪了还会个屁的祈祷！
　　这群家伙到底在搞什么鬼？
　　这次连黎音都猜不到了。
　　看着手中写有‘圣火喵喵教’的字条，黎音总感觉这群家伙应该是来搞笑的，而且还有证据。
　　四人抵达京城，宁竹回家休息了，其他三人则是前往异常局总部开会。
　　今天京城依旧热闹，昨晚的事情随着庞大怪物被消灭（\八）山铃玖玲"弃诌吴吧{，人们心中的恐惧也迅速淡去。
　　很多人都在说，昨天他们就是自己吓自己。
　　不然警察为啥还在街道上维持秩序，而不是尽力疏散群众？
　　为啥异常局一点灾难预警都没发？
　　为啥今天早上还用官博发文，问他们睡得好不好？
　　这淡定的反应很明显，一切都在他们的计划之中。
　　让那怪物来到郊区附近，估计也就是让人看看，异常局究竟在面对何等可怕的存在。
　　不然为啥一共就只毁坏了一座公园？为啥怪物前进的方向全是荒地，一点财产损失都没有？
　　一切，都在异常局的计划之中！
　　这一说法有点扯，可还是得到了许多人的认可。
　　毕竟昨晚虽然受到了一点点惊吓，但确实如网上所说，没人受伤，也没有财产损失。
　　甚至因为骚乱而撞坏的汽车，都被异常局的魔法少女修复一新，连以前留下来的划痕、暗疾都消失不见，简直和新的一样。
　　如今网上除了昨晚那恐怖的怪物视频以外，就属林兰兰变成的星落雨最火了。
　　那可爱的装扮，华丽的魔法，甜美的笑容……每一个细节都让网友们为之疯狂。
　　林兰兰一夜之间成为无数人心中的偶像，甚至有人开始模仿她的装扮和魔法动作。
　　会议室内，除了驻守临海的宁川和一位完美掌控者之外，所有完美掌控者和候补都已经到齐，共同整合和商讨昨晚不断发生的污染袭击。
　　可以说，近十个小时出现的污染事件，比过去三十年加一起都要多，都要频繁。
　　即使是完美掌控者都有些焦头烂额，尤其是几位机动性较差的，如今一个个脸上都带着不爽的表情。
　　对于黎音的出现，在座大部分人都投来了惊讶的目光。
　　有的是因为对她的陌生，有的是因为她头顶的猫耳。
　　但所有人都有一个共同的想法：好可爱的小姑娘……
　　黎音也环视了会议室一圈，看到了嘴角不断上扬，又被他努力压回去的端木嵩；看到了中二气质都要溢出体外的叶不凡。
　　感觉他俩昨晚绝对开心坏了。
　　人前显圣，这可是不可多得的好机会，很显然他们把握住了。
　　不过他们应该还没来得及看网上的舆论。
　　要是知道所有风头都被林兰兰抢走了，不知道会是什么样的表情。
　　再看林兰兰，变回普通人以后，这姑娘已经没脸见人了，整个人缩在椅子上，全身都散发着尴尬到了极点的气息。
　　要不是得开会，恐怕她已经把自己埋进土里，永远也不出来了。
　　昨晚最大的功臣——卢素婷，久违的前来参加了会议，此时正被几位同期的完美掌控者夸奖，一张小脸红扑扑的，显然已经被夸得不好意思了。
　　黎音先将对自己图谋不轨的苗妙妙按在完美掌控者那一侧，随后小跑来到谢云霄身旁坐下，顺手打掉秦莜企图摸尾巴的手，好奇地问道：“战友，你咋了？怎么这么不高兴？”
　　第277章 异常局的会议
　　谢云霄没有第一时间回答黎音的问题，而是将罪恶的小爪子伸向了黎音的耳朵。
　　“战友，你这是咋回事？被苗姐传染了？”
　　这只小爪子被秦莜毫不留情地打了下去。
　　哼哼，我都摸不到，你还想摸？经过我同意了没？
　　谢云霄幽怨地看了一眼秦莜，那眼神好像一个被抛弃的小怨妇。
　　黎音身后的尾巴动了动，尾巴尖翘了起来，看上去心情还不错的样子。
　　简单将昨晚的事情讲了一下，对于猫邪神复活这种事情，谢云霄没什么看法。
　　如今这个时代，什么牛鬼蛇神蹦出来都不稀奇，她现在唯一关心的就是自己实力究竟能不能快点提升。
　　于是凑到黎音耳边，小声地说了一下自己的计划。
　　要我在试炼空间里找到你们，并协助你们完成任务吗？
　　黎音也早有这样的想法，只是之前一直有各种事情缠身，加之不知道是否有副作用，没办法试验而已。
　　现在既然谢云霄主动提出来了，她也不再有所顾虑，当即就答应了下来。
　　“等开完会，咱们去我家试试。”
　　“行！这件事麻烦你了！”
　　“客气啥。”
　　两人的交谈虽然小声，但现场可没有一个弱者，就连赵景荣都听到了她们谈话的内容。
　　对于黎音也能进入试炼空间，其他人或许会觉得惊讶，但他却只觉得合理，也没有开口说些什么。
　　万一黎音真能帮助其他人做任务，那对于整个异常局来说，无疑是一个巨大的助力，极大减少了候补的成长时间，迅速增加顶级战力。
　　拥有十四位完美掌控者，那样的场面，他想都不敢想。
　　至于叶不凡、端木嵩和苏霁，或许黎音也有办法……
　　会议的主要内容就是讨论昨晚发生的一系列事件，以及众完美掌控者的安排和部署。
　　由于人数有限，每个人要负责数个省份的污染事件处理，因此任务分配显得尤为重要。
　　事态确实严峻，就算累一点也没人有异议。
　　“何文、赵海晨，还请你们两位多费些心思，用能力多覆盖一些城市，尤其是那些人口密集的地区。”
　　他们两人的能力与黎音的噩梦生物有着相似之处，能够留在某一区域持续进行观察。
　　即使没办法做到像噩梦生物一样强大和细致，也能作为预警系统，及时发现污染事件的苗头。
　　京城依旧由卢素婷负责保卫安全，如今的她已经自信了许多，不再是躲在档案室中，连与人说话都害羞的大姑娘。
　　至于候补们，端木嵩和叶不凡和昨晚一样，分别镇守一个省，应对污染事件。
　　两人都会飞，机动性上一点问题都没有，加之污染又不强，即使是候补也完全应付得来。
　　其他人保持畅通，随时待命。
　　所有人都知道，这就是为谢云霄和黎音的计划腾出时间。
　　毕竟，如果黎音真的能够帮助其他人提升实力，那么整个异常局的战斗力将得到质的飞跃。
　　他们也都很好奇，这个看似不可能的计划，究竟能否创造奇迹。
　　同时也好奇黎音这个突然出现的‘完美掌控者’，究竟拥有着什么样的实力。
　　等会议结束，其他人纷纷离去，只有黎音依旧坐在自己的位置上，梳理着耳朵上的毛发。
　　看到这一幕，赵景荣忍不住笑道：“看这样子，你还乐在其中？”
　　“挺有趣的，要不你也试试？”
　　说完这句话，两人都沉默了。
　　同时在脑海里勾勒出了赵景荣长着猫耳猫尾卖萌的样子，脸色都变得有些不舒服。
　　“嗯，有点恶心……”
　　“别这么说……”
　　赵景荣一边整理桌子上的文件，一边开口问道：“你真的有办法在试炼空间里，协助谢云霄他们增强实力？”
　　黎音将尾巴抱在胸前，轻轻抚摸着柔软的毛发，同样开口问道：“试炼空间是什么？”
　　赵景荣似乎早就料到了黎音会这样问，微微一叹，放下手中资料，道：“常征说过，那是一个破灭的人类世界，是我们真正的家园。”
　　这个说法让黎音想起了曾经在网上看到的文章 ，人类是从火星移民来的传闻。
　　但很显然，那里不可能是火星，更像是某种意识空间。
　　“那你是怎么认为的呢？”黎音将问题抛了回去。
　　“我啊……”
　　赵景荣靠在椅子上，双手交叉看着天花板：“我比他乐观，觉得曾经的家园还没有破灭。”
　　黎音笑了：“不是，你们到底想干啥？一边在课本上宣传进化论，一边暗地里自己悄咪咪地讨论太空移民理论？”
　　赵景荣也笑了笑：“总是要有一个大众可以接受的真相，不是吗？”
　　黎音耸了耸肩，表示理解。毕竟，真相往往比虚构的故事更加难以让人接受。
　　“这个结论，就是常征寻找多年的结果？”
　　“你都已经知道了？”
　　“霍尔告诉我的。”
　　“那家伙……”
　　赵景荣苦笑着摇摇头，即使他努力不去回忆，可曾经三人一同冒险的一幕幕仍是不断浮现在脑海之中。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　让他的眼眶都不自觉地有些湿润。
　　等好不容易稳定情绪，睁开眼时，却发现黎音不知何时已经站在了他的身后，脸上还带着坏笑。
　　“赵爷爷，你都一把年纪了怎么还和小孩子一样哭鼻子呢？我得你给你照下来，发群里给大家看看。”
　　看着举在空中，正对自己咔嚓咔嚓连续拍照的手机镜头，赵景荣脸上的表情都绷不住了。
　　靠，你这丫头这么皮的吗？
　　黎音嘿嘿一笑，在赵景荣伸手抢之前，迅速将手机收了起来，转身坐在一旁的椅子上，开口说道：“好了赵爷爷，该告诉我了，常征追寻多年的事情究竟是什么？世界的真相，又是什么？”
　　问出这句话，黎音双眼一眨不眨地盯着赵景荣的眼睛，捕捉他脸上任何一丝细微的表情。
　　半晌，却是幽幽一叹：“他也没和你说，对吧？”
　　赵景荣默默点头：“这件事，只有两个人知道，一个是常征，另一个是……”
　　“我舅舅，黎文鹤？”
　　“嗯……”
　　“嘿，现在两个人凑一起了。”
　　黎音差点被这个常征给气笑了。
　　谁也不告诉，你这是要把真相一起带到棺材里吗？
　　“所以，你们远古家族真的是来自宇宙？”
　　赵景荣摇头：“不知道。我问过常征许多次，也找过很多次你爷爷和太爷爷，他们都是只字不提。而且……”
　　赵景荣伸手指了指黎音的脑门：“什么叫你们远古家族，你不也是黎家的后代吗？”
　　黎音摆摆手：“我们家就剩两个人了，还算什么家族？”
　　“这可不是你们自己说了算的啊……”
　　“你在与他们闹掰之后，没有继续调查吗？”
　　“当然调查了。我翻遍了所有华夏古籍，可每一本古籍都在佐证常征所说的真实性。远古家族的身影，深深地藏匿在每一种文明之中，仿佛是一道影子，引导着它们一直走到了成熟。”
　　黎音默默点头，听出了赵景荣话中的意思。
　　不是历史，而是文明。
　　与霍尔记忆中的相同，远古家族的存在，比有记载的历史更为久远。
　　也恰好佐证了常征的思想。
　　是远古家族带动了文明的发展，而不是人类自己。
　　所以，世界的真相是什么？为什么会有远古家族？他们真的与地球如今的人类，不是同一个种族吗？
　　抬起头，黎音看向赵景荣的眼睛，缓缓开口：“赵爷爷，你觉得，自己是人类吗？”
　　听到这个问题，赵景荣明显愣了一下，轻轻吐出一口气，笑着摇头：“我不是常征，我只是一个想守护这片土地的普通人而已。”
　　黎音笑了笑，伸了个懒腰，从椅子上跳了下来：“常征那边我一定会去问个清楚，到那时……恐怕赵爷爷你又会损失一位老朋友。”
　　赵景荣苦笑一声：“如果你能阻止他，就尽力去做吧。他已经背离了初衷，不再是曾经的常征了……”
　　“对了，他的位置你知道吗？”
　　“大概，在南极。”
　　与自己调查到了情报一样呢。
　　黎音不再逗留，转身向门外走去，秦莜和谢云霄还等在外面呢。
　　就在她即将开门的时候，赵景荣的声音从身后传来：“黎音，对于我这个位置，你有什么看法？”
　　“赵爷爷你做得挺好呀，感觉还能再干一百年！”
　　黎音怎么会听不出他话中的意思，可对于异常局这一体系总负责人的职位，她是一点想法都没有。
　　太麻烦了，一坐就是一天，我是个人，又不是机器，生产队的驴都不能这么干。
　　“嗯，对了。这次事件，危险的部分已经被我处理干净了，剩下的不会死人，你可以用来练兵。”
　　听到黎音的回答，赵景荣都不知道是该头疼还是该欣慰了，只能眼睁睁地看着小丫头尾巴一翘一翘的离开了房间。
　　她才十八岁，或许将这么沉重的负担交给她还为时尚早。
　　他也学着黎音刚才的样子伸了个懒腰，感觉确实舒服。
　　我这把老骨头还能干个几年，希望等我干不动的那天，黎音，你已经将一切异常都处理妥当，我也能享受一把退休生活……
　　就在这时，门又被推开，顶着一对猫耳的黎音探了个头进来，没说啥，而是往地上扔了个黑球。
　　这自然不是鬼神本源，只是她弄得一个投影罢了。
　　可即便是投影，也仍旧具备原本的效果，也就是制造黑影人。
　　“忘把这个给你了。记得好好保存，是制造黑影人的关键材料。”
　　说完，会议室的大门再次关闭，只留下赵景荣独自坐在椅子上发呆。
　　这丫头，怎么风风火火的？
　　第278章 前往试炼空间
　　会议室的门外，秦莜和谢云霄正等在那里。
　　两人似乎在交谈着什么，能从秦莜眼中看到审视，谢云霄则是和往常一样，聊着只有她自己感兴趣的战斗、武器、战术之类的话题。
　　黎音总感觉谢云霄这家伙在感情方〴锍〮坝〩咎污捌林泗邻洽林盟面有点呆，你和一个心理正常的女孩子说这些，她能感兴趣才怪呢。
　　上次都和我说过，你掌握的八卦都是从秦莜那里听来的，就不知道抓住人家的喜好，说点感兴趣的话题？
　　黎音带入了一下对方的视角，发现要是换自己，可能也聊不来八卦之类的……
　　三人走出异常局范围，坐上噩梦生物朝着市区方向而去。
　　谢云霄见秦莜对之前袭击京城的怪物不是很感兴趣，只能转而和黎音讲述，想要看看黎音会给出什么样的建议。
　　对于那种体积超巨大，还能不断恢复的类型，感觉任何一位没有掌握一击必杀能力的完美掌控者候补都难以对付，唯一的办法就是尽快增强实力。
　　“战友，你实体化的能力，最多能做到什么程度？”
　　谢云霄想了想：“实体火球的强度你是见识过的，那就是我目前的极限。”
　　黎音却是摇头：“我的意思是说，除了火焰、空气之类的物理现象，你能不能实体化其他东西？比如意识，或者更为虚幻的东西，时间、空间，甚至是幻想。”
　　将没有实体的东西赋予实体的概念，这个说法实在有些太宽泛了，如果仅仅能影响火焰、空气一类的常规物理现象，研究院的人绝对不会给予这么高的评价。
　　谢云霄无奈一叹：“我的情况与苗姐类似，理论上应该是可以影响到更深层次的虚幻概念，但我找不到，接触不到，感受不到，所以一直停滞不前。还有一点，研究院的人说，我觉醒的能力太多了，以至于无法集中精力去深入挖掘其中任何一个。由于之前这项能力迟迟无法突破，所以我将更多的精力放在了火焰之上。”
　　“但火焰的提升也没那么容易，对吧？”
　　“嗯，由于在试练中获得的能量有限，我只能在现有基础上进行微调，很难有质的飞跃。”
　　“也就是说，完成更多的任务，获得更多的能量，可能才就会有所突破。”
　　“嗯。”
　　“行吧，交给我。”
　　秦莜也凑了过来：“带我一个，我也想快点提升实力。”
　　黎音用力将她的脸推了回去，没好气道：“你着急个啥？有没有危险还不知道呢，不得让人做个实验？”
　　随后转过头，就看到了谢云霄幽怨的眼神：“好嘛，我成你的小白鼠了？你发小受伤不行，我这个战友无所谓是吧？你也太见色忘义了。”
　　“嘿，你这话说得真难听。”
　　三人说说笑笑降落在小区附近。
　　黎音怕阿竹又弄出什么不得了的惊喜，于是这次特意用噩梦生物看了一眼家里的情况，确认没问题后才打开门。
　　听见开门声，宁竹惊喜地从客厅跑了过来，声音中还带着期待：“黎音你回来啦？猫耳还……”
　　随后她就看到了跟在黎音身后的两个人，脸顿时就鼓起来了。
　　谢云霄礼貌地打了声招呼：“打扰⑴冥一⒎⑷⒌九〓〥寺⑼岜了，阿竹。”
　　秦莜却好像这里是她自己家似的，脱了鞋，大大咧咧地就走了进去。
　　“有没有什么吃的？我有点饿了。”
　　“都在冰箱里，自己去做。”
　　“可是我不会做呀。”
　　这样说着，她还是小跑着去了厨房，找昨晚吃剩下的蛋糕。
　　宁竹礼貌地给谢云霄拿了拖鞋，随后将黎音拉到一旁，小声问道：“你怎么又带回来一个？咱家床没那么大！住不下啦！”
　　黎音伸手捏了捏她的小脸，笑道：“想啥呢，是异常局的任务，让我试试能不能在试练空间里带她们升级。”
　　宁竹气鼓鼓地摸了一把黎音头顶的耳朵，毛茸茸的，让人爱不释手。
　　“什么叫我想啥呢？那你和我说，苗妙妙是怎么回事？还有那个王琪姚，是不是以后你都要领回家里来？天天就知道在外面拈花惹草……”
　　听着阿竹的嘀咕，黎音哭笑不得：“我和她们没什么的，就只是朋友。苗姐那是天性，过几天就好了。至于小王姐姐，你也知道，当初在临海她和刘叔很照顾我，帮了我很多忙，所以我给她推荐来京城了。等等，是不是秦莜那家伙和你说什么了？”
　　宁竹哼了一声：“和她们没什么，所以和秦莜肯定有什么，对吧？”
　　黎音往身后看了看，谢云霄和秦莜都在厨房干饭，没注意这边。
　　她直接扑进了宁竹的怀里，头顶的猫耳动啊动，扫得宁竹下伊零D⑴I祁④捂九si究坝巴痒痒的。
　　背后的猫尾也灵活地缠到了她的腿上，轻轻摩擦。
　　“好啦，别闹啦，好痒。”
　　被黎音的猫毛弄得有些发痒，宁竹忍不住笑了起来，但还是努力保持着严肃的表情。
　　“你这家伙，总是这么不正经。”宁竹嗔怪地说道，但语气中却带着一丝宠溺。
　　见黎音依旧没有停下的意思，还不断地在自己胸前拱来拱去，宁竹也有点受不了了，连忙伸手捉住那条作怪的尾巴，轻轻捏了捏。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　难怪苗妙妙会对黎音如此着迷，这丫头的毛发确实十分柔顺光滑，让人难以抗拒。
　　低头看向小丫头的脸，却发现她的脸上满是潮红，一条尾巴绷得笔直，两条白嫩的腿也在不停打颤。
　　“阿……阿竹？”
　　“嗯？”
　　“你要是再不松开，恐怕你就得给我洗衣服擦地了……”
　　宁竹乐了，没想到黎音的尾巴这么敏感，简直和我的核心不相上下了。
　　想到这里，她凑到小丫头的耳边轻声说道：“哼哼，叫你拈花惹草，等晚上好好教训你一下。”
　　说完，她也不管黎音的反应，蹦蹦跳跳地前往厨房，给几人准备早餐去了。
　　黎音则是瘫坐在地上，搂着自己的尾巴久久无法起身。
　　总感觉，被阿竹握着，比秦莜她们敏感多了，也不知道是为啥。
　　好半晌，脸上的红晕才渐渐褪去，可感受了一下裙子下面的情况，她的一张小脸又红了起来，连忙起身去卫生间找换洗。
　　等几人吃完早饭，黎音提出，去卧室里实验能不能在试炼空间里带人做任务，却被谢云霄拒绝了。
　　这是黎音第一次见她红脸，就听这位身着军装，英姿飒爽的少女说：“那是你们的卧室，我们进去，不好……”
　　黎音懵了，宁竹笑了，只有秦莜更加确定，这个朝夕相处许多年的谢云霄，绝对是自己的情敌！
　　进入试炼空间以后，留在外面的身体会失去控制。
　　无奈之下，宁竹只能去拿了一些被褥铺在了客厅的地板上，几人脱了鞋坐在上面。
　　谢云霄犹豫了一下，红着脸取出核心：“黎音，你准备怎么在试炼空间找到我？”
　　这件事，黎音早就已经考虑好了。
　　伸出手，一缕星光能量缓缓浮现，随着她的操作，迅速褪去其中的光电，化为黑色雾气，随后被噩梦领域笼罩，变为噩梦生物：“别怕，我会让她进入你的核心之中，有它在，就算相隔再远，我也能找到你的位置。”
　　对于黎音将某种探查类的能力放进自己核心，谢云霄是有些抗拒的，感觉自己会直接被她看光光。
　　可为了变强，这点不舒服，忍了！
　　黎音也拿出了自己的水晶握在手中，试着平躺了一下，可因为背后多了一条尾巴，总是感觉有点别扭。
　　只能侧躺在宁竹的怀里，朝她眨了眨大眼睛：“我去去就来，保护好我的尾巴。”
　　宁竹警惕地看了一眼旁边蠢蠢欲动的秦莜，严肃地点头：“交给我吧！”
　　“好！我相信你！”
　　随后意识回归本体，定位到试炼空间的噩梦生物，直接投影过去。
　　一段时间没来，噩梦生物已经增殖了不知道多少只，范围也扩大到了一个难以想象的地步。
　　可依旧没有探明这个世界究竟有多大，它就好像真的无边无际，却又那么奇怪。
　　一般的世界，草原到森林，一定会有过渡地带，但在这个试炼空间之中，就好像一块块拼图，被无规则地拼接在一起。
　　前一秒是雪山，后一秒是大海，完全没有一点逻辑。
　　这到底是个什么样的世界呢？
　　黎音一边想着一边定位谢云霄的位置。
　　很快就已经找到，距离自己这边竟然相当远，完全不在噩梦生物覆盖范围之内。
　　不过有噩梦生物定位，这点距离根本不算什么。
　　原地的身影渐渐消失，谢云霄肩膀上趴着的一缕黑色能量如气球般破碎，少女的身影缓缓浮现。
　　第279章 谢云霄的任务
　　谢云霄这次的任务看着不难，可真的做起来却难如登天。
　　如今她身处一座现代化的城市之中，是这座城市的守备军，站在高耸的城墙上，手中还拿着制式武器。
　　也不知道是不是性格原因，她的试练任务一般都是和战斗有关。
　　比如捣毁附近的怪物巢穴、抵御进攻、消灭首领、拯救被困市民之类的。
　　反正没有一个好做。
　　但这还不是最让她头疼的，最头疼的是，试炼时期，现实中的能力无法使用，只能用任务赋予的身份来完成这一切。
　　所以她才说，这些任务大多是按照性格量身定做。
　　试炼看似打BOSS清小怪，实则全都要寻找线索、解决谜题、利用战术和技巧才能顺利通关。
　　这也将她的性格由原本的冲动易怒，一步步培养成了如今的谨慎多疑，心思缜密。
　　坐在城墙上摆弄着手里的制式步枪，准备将其记在心中，回去联系研究院里的武器专家看看能不能复刻。
　　这次的任务她已经死掉一次了，要求是跟随小队，去往距离城市四十公里外的实验室，取回某种神秘的实验样本。
　　任务看似简单，可她却深知城外究竟有多危险。
　　如果没有怪物攻城还算好，选对时间，小心一点不惊动怪物栖息的巢穴，一般不会引起大规模的怪物潮。
　　可一旦遭遇怪物攻城，那可就要直面数十万的怪物围攻，连这座城市都坚持不下来，更别提他们一个小尔陵⑧务玲久傘k陆久队了。
　　这破任务，还真有够变态的，不用作弊手段，真能顺利完成吗？
　　谢云霄抱着枪，一边拆一边嘟囔道。
　　就在这时，身后猛地传来一声怒喝：“新兵！你在做什么？谁让你私自拆卸武器的？”
　　“报告长官，我在检查武器，确保它在战斗中能够正常使用。”谢云霄迅速站起身，挺直腰板回答道。
　　“检查武器？你以为你是谁？武器专家吗？”军官的语气依旧严厉，但眼神中却闪过一丝赞赏。
　　“不，长官，我只是想确保自己能够更好地完成任务。”谢云霄冷静地回答。
　　现实中她就是出身于军人世家，从小接受正规的军事训练和管理，应对这种场面自然不在话下。
　　军官沉默了一会儿，缓缓点头：“下次记得先申请。现在，跟我去指挥部，作战要开始……”
　　没等他的话说完，就听旁边似乎有什么东西炸开了，回身看去，惊恐地发现，一个黑洞正缓缓浮现，恐怖到了极点的气息猛地从中爆发！带着毁灭一切的意志，仿佛要将整个世界拉入那黑暗的深渊！
　　仅是一瞬间，军官的意识就被那无尽的黑暗吞噬殆尽，只剩一具空壳留在原地，彻底疯了。
　　就连谢云霄的目光都一阵恍惚，只感到自己的意志在那股黑暗力量面前显得如此渺小，如此不值一提，仿佛随时可能被撕成无数碎片，沉入深不见底的黑暗之中。
　　这到底，是什么？
　　然而就在这时，一声惊呼从黑暗中响起：“啊抱歉，忘切换模式了。”
　　下一秒，一切猛地恢复正常，黑洞消失得无影无踪，仿佛从未出现过。
　　只剩疯掉的军官不断重复着：“这到底是什么？这到底是什么？”
　　谢云霄没去看他，而是将目光放在了突兀出现在前方的少女身上。
　　黎音站在城墙上，四处看了看，又闭上眼睛感受了一下，惊讶易淋1qis i洽揪 事玖爸地发现，这片空间给人的感觉竟然与自己之前探索的那些有着本质上的不同。
　　具体是什么她也说不好，毕竟还没派出去噩梦生物探查情况。
　　“话说，谢云霄跑哪儿去了？我的噩梦生物应该不会距离她太远来着，怎么搞的？”
　　黎音往前走了几步，伸手戳了戳疯掉的军官，好奇地问道：“你是不是谢云霄？”
　　可军官依旧在那边重复着一句话，完全没有反应。
　　身后，已经回过神来的谢云霄默默举手：“黎音，我在这儿……”
　　黎音似笑非笑地看了她一眼，惊讶道：“战友，你怎么变成这副模样了？以前的霸气去哪儿了？现在好像一条杂鱼。”
　　谢云霄：“……”
　　你这家伙，肯定早就认出我了！竟然还故意调侃我？可恶！
　　黎音身后的猫尾敲了敲，显然这个玩笑让她的心情十分不错。
　　“好了不开玩笑了，说说我要怎么帮你？”
　　定住身后的军官，两人一同来到城墙边缘坐下。
　　谢云霄简单地将自己的任务目标说了一下，顺手将手里的枪递给黎音。
　　“也就是说，只要我把目标找回来就OK，对吧？”
　　随手一挥，几只噩梦生物呼啸着飞向了目标地点，前去取回所谓的实验样本，顺便依靠增殖能力，调查一下谢云霄的试炼空间有什么特别之处。
　　“没想到你真能进来啊。”
　　谢云霄显得十分兴奋，一想到黎音能够在这里帮助自己做任务，迅速增强实力，她就觉得自己未来一片光明，提升到完美掌控者级别指日可待！
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　黎音没在意这些，而是低头想着事情。
　　谢云霄能够出城做任务，单是这一点就与之前自己探索过的地区不同了。
　　那边即使有城镇，也没人能离开城墙。
　　不是他们不想，而是如同某种规则的束缚，让他们从根本上就不知道城市能出去。
　　而这里不同，不仅能出去，外面还有实验室、小镇和人类生活的痕迹。
　　怪物也不像之前探索那些荒芜区域一样密集、狂暴，这里的怪物全都栖息在巢穴之中，甚至有自己的生活习性。
　　可以说，这里才真的像是一个完整的世界。
　　难怪谢云霄他们能把试炼空间的人文、技术带回现实，确实和自己看到的不同。
　　低头看向手中造型奇特的枪，黎音好奇地摆弄了一下，但是没弄明白其工作原理。
　　准备到时候带出去，给异常局研究一下。
　　对于黎音能将试炼空间的东西带出去这件事，谢云霄表示极度震惊。
　　当即拉着她往城里跑去，搜罗了一大堆现实中没有的东西，寻思到时候一起带出去研究，说不定能为科技发展做一番贡献。
　　两人一人一支步枪，站在城墙上瞄准下面的怪物开火，子弹呼啸着划破空气，准确地击中了目标。
　　怪物们发出凄厉的嚎叫，纷纷倒地，威力不容小觑。
　　就算是黎音都有些惊讶于这些枪械的杀伤力。
　　聚集在城墙下面的怪物有一些是她见过的，实力至少也是变异生物级别，比一般鬼怪都要强。
　　放在现实世界，事务所的手段都难以处理，可在这里，却连一发子弹都扛不住。
　　甚至可以说，这些枪械就是针对怪物设计的，对怪物有着极强的杀伤力。
　　“战友，你在之前的试炼里见过这种武器吗？”
　　谢云霄摇头：“只要涉及战斗的任务，都有类似的武器，但每一个世界都不同，这一点我们也很奇怪。”
　　如今异常局的研究院里，已经收集了一大堆试炼空间图武器设计图，可迟迟无法取得有用的进展，总是遇到各种各样的问题。
　　甚至有研究员说，这些武器不可能发挥出强大的效果，除非是在梦里。
　　黎音将手中枪械放在一旁，伸手一招，一团噩梦生物落在手心之中，一同带回来的还有一块储存数据的设备。
　　“这应该就是……”
　　没等她的话说完，周围的景象已经开始迅速变得模糊铃萌舞盈o妻把ba邻〷V〓II〓榴吆，一切都在消失。
　　建筑、城市、人、怪物……连谢云霄都在变淡，融入一片白光之中消失不见。
　　黎音眉头一皱，毫不犹豫地返回现实世界。
　　意识重新投影到位于家中的身体中，正准备说些什么，却突然感觉身体一阵无力。
　　这种感觉就好像与阿竹大战了一夜，而且自己还是在下面那个。
　　僵硬地低下头，就看到自己身下的褥子不知道为啥湿了一块，随后转过身，看到宁竹一脸尴尬地握着某条黑色且毛茸茸的东西。
　　那是我的尾巴？
　　“对不起呀，小黎音。我其实是为了保护你的尾巴，相信我……”
　　“只是它的手感太棒了，就忍不住多摸了一会儿……”
　　黎音欲哭无泪：“我才刚换的啊！”
　　“没事！我给你洗！”
　　秦莜马上跳了起来，拍着不存在的小胸脯保证道。
　　可她那点小心思又能瞒得过谁？就连宁竹都感觉，只要把洗衣服的任务交给她，自己可能这辈子都见不到黎音的这条裙子了。
　　黎音没管她俩怎么想，一跃而起，跑向卫生间，同时留下一句话。
　　“帮我看看谢云霄的情况。”
　　……
　　华方市如今已经解除的封城，繁华依旧，好像所有人都不记得那一千多名变成猫的人类了，继续着自己的生活。
　　一名巡逻的警察完成了自己的任务，在街边买了杯豆浆，一边休息一边看着手机上的本地新闻。
　　对于昨晚的封城，他也觉得很奇怪，连警察都不允许出门活动，甚至窗帘都要拉上。
　　肯定是出了什么大事，比如像京城巨大怪物袭击事件那样的紧急情况。
　　不过，既然今天一切恢复正常，问题大概率已经被解决了。
　　真不愧是异常局啊……
　　他忍不住感叹了一句，同时又有些遗憾。
　　如果自己也有加入异常局的天赋该多好，即使危险，至少能为这个城市做更多的贡献。
　　他还有些可惜。
　　前几天有一趟去京城的出差，他没赶上，不然这次巨大怪物袭击，自己绝对能在第一现场见识到异常局的英勇表现。
　　看同事在朋友圈里发的现场照片，那场面真是震撼人心！
　　话说，昨晚这边到底发生了什么？我好像听到了猫叫声，我家附近有流浪猫吗？
　　就在这时，他偶然间注意到自己脚下冒出来的一节小树根。
　　扭头看了看四周，并没有发现附近有什么大型树木，那这节小树根是从何而来的呢？
　　他蹲下身子，仔细观察这节树根。
　　惊讶地在上面发现了一个小小的标志，是一个可爱的猫猫头，旁边还写着一行小字：“圣火喵喵教？”
　　读出来的同时，警察忍不住笑出了声。
　　他知道这个，最近在网上很火，貌似是一群喜欢猫的年轻人弄出来的网络组织，还挺好玩的。
　　估计是哪个调皮的家伙弄出来的恶作剧吧？
　　警察会心一笑，付完钱转身离开了小吃摊。
　　而在他看不见的地下深处，一名全身黑袍的神秘人正静静地站在一个巨大祭坛前，双手张开，口中喃喃自语。
　　面前的台子上，正端坐着一只小白猫。
　　天蓝色的眼睛，头顶还有金色花纹，显得格外尊贵。
　　如果黎音几人在这里，肯定能认出来，这只猫与当时指挥猫群袭击她们的小白猫，长相一模一样。
　　相同的祭坛在整个华方市的地下足有数百处，每一处都被巨大的树根包裹，宛如一张庞大的网络，将整个城市笼罩其中。
　　一场阴谋，正在华方市地底酝酿。
　　第280章 秦莜的试炼
　　黎音简单清洗了MU羣六陵I.I児彡 肆坝⑻咝一下，换上干爽的裤子回到客厅。
　　此时谢云霄已经醒了，貌似没受到什么影响，正靠在沙发上与两人分享刚才在试练空间遭遇的事情。
　　看到黎音回来，挥手打了个招呼，语气中有些无奈。
　　“战友，任务失败，我被送回来了。”
　　只是被送回来了吗？
　　“没有别的惩罚？”
　　“没有。”
　　黎音松了口气，看样子最大的惩罚就是任务失败，试炼者被送回现实。
　　这样的话，之后就能放手去做了。
　　“你要等多久才能进入第二次？”
　　谢云霄拿出核心感受了一下，开口道绫梦1陵引霓罒 ⑤ 玖丝韭芭：“一个小时左右。话说，刚才究竟是怎么失败的，黎音你有猜测吗？”
　　黎音点头：“有两个猜测，任务提示是让你与队伍前往实验室，取回实验样本。所以……”
　　“必须是云霄和队伍一起去实验室，才算成功？”秦莜抢答道。
　　谢云霄点头：“但考虑到路途上遭遇怪物，或许会有人员伤亡。也可能只需要我自己将样本带回来就行，不然任务难度太高，不符合试炼空间的初衷。”
　　黎音也点头：“还有一个可能。出现刚才那种情况，是因为我。因为样本被我握在手中，而我不属于试炼空间应该存在的人，所以被判定为样本损坏。”
　　对于黎音的猜测，其他几人也比较赞同。
　　宁竹开口问道：“谢姐姐，这个任务你做几次了？”
　　“这是第二次。”
　　“上一次做到了哪里？”
　　“我们只走到一半就遭遇了地底的怪物巢穴，被掀翻汽车，进而团灭。”
　　“那如果按照正常的流程，谢姐姐你会怎么做这次的任务？”
　　谢云霄低头略微思索，随后开口道：“先慢慢探索，列一份城外的怪物巢穴分布图，同时探索怪物生活习性，然后寻找合适的时机，避开怪物的攻击，前往实验室。如果可能的话，尽量避免与怪物正面冲突，以免造成不必要的伤亡。”
　　黎音听出了她语气中的异常，但没有点破。
　　其他几人也同样发现了问题。
　　“等一下云霄，你发没发现什么问题？”
　　谢云霄脸上露出微笑，示意秦莜继续说下去。
　　秦莜奇怪地说道：“我们的试炼都是完整的世界吧？里面的人物、历史、文化之类的都查不出明显的漏洞。可这次你不觉得奇怪吗？这座城市少说也存在几十年了吧？怎么会连城市周边的地图都没有？”
　　宁竹也发现了问题，惊讶道：“难道说，这次的任务其实是一场阴谋？看似任务目标是样本，实际上是查出叛徒？”
　　“从云霄往次试炼的内容来看，不排除这种可能。”
　　秦莜点头，赞成宁竹的说法，但还有一个问题：“可是，如果是阴谋，难道是只针对云霄一人的？云霄不知道地图还情有可原，但整支小队都不知道地图的存在，就太奇怪了吧？”
　　正如秦莜所说，这次任务存在着很多的疑点。
　　不过对于现在的情况来说，真相并不重要，只要能完成任务，一切手段都是好手段。
　　比如让黎音直接揪出幕后黑手干掉，自己带人去拿回任务道具，到时候再看看有没有下一阶段。
　　至于现在……
　　黎音指了指秦莜：“过来躺下，到你了。”
　　这话让三人都愣了一下，明明是在做一件很正经的事情，可在这褥子上，说着这样的话，总觉得有些暧昧……
　　感觉就好像轮到下一个宠幸对象了似的。
　　不过这次秦莜没有皮一下，毕竟事关提升实力的大事，容不得马虎。
　　“我上一次试炼结束没多久，这一次是全新的试炼，不知道会遇到什么情况。”
　　她确实不知道，之前试炼的主题一直都是和羁绊、友情相关，自从黎音‘回到自己身边’，这个主题也就结束了，接下来会针对自己哪一方面的弱点还真不好说。
　　秦莜躺在褥灵*梦（二）ling坝〞伍〰〭〇久〢衫硫〈韭子上，拿出自己的核心放在手中。
　　黎音再次调动一丝能量，注入秦莜核心之中，作为定位使用。
　　秦莜闭着眼睛，仔细感受自己核心的变化，嘴角微微翘起一抹幸福的弧度。
　　“黎音，我能感觉到，你在抚摸我的灵魂……”
　　黎音的手一僵，但没有开口回答，因为她知道肯定是这丫头在调戏自己。
　　“告诉你一个秘密哦，我们在核心里的意识，是没有衣服的。”
　　这次黎音终于忍不了了，一巴掌拍在她的头上，怒道：“你给我正常点！谁管你穿没穿衣服！”
　　随后抬头看向谢云霄，却见对方正在不断摇头：“别听她瞎说，没那回事！”
　　黎音嘴角抽抽：“我啥也没看到……”
　　与此同时，在试炼空间中，秦莜发现自己置身于一片荒芜的沙漠之中。
　　烈日当空，炙热的阳光无情地炙烤着大地，环顾四周，只有一片无尽的黄沙，连一丝绿色都难以寻觅。
　　“这又是什么鬼地方？”秦莜自言自语道，但她很清楚，这次试炼的难度绝对不简单！
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　她开始试着在周围搜集有用的线索。
　　四周的沙子中，散落着一个空的水壶、一张破旧的地图和一块怀表。
　　将水壶挂在腰间，又把地图展开在地上，准备好好研究一下，有没有自己任务的目标。
　　结果看到这张地图的内容却让她一愣。
　　上面竟然……啥都没有？
　　这样说不准确，准确来说，是只有两个点，起点与终点，两点之间，什么都没有。
　　别说怪物巢穴、道路、城镇，就连常见的沙漠植物和动物都没有标注。
　　这还能说是地图吗？我扮演的这个人，究竟是要寻找什么，才独自来到这片沙漠之中的？
　　如果试炼空间是根据我本身的缺陷来安排试炼，它又代表着什么呢？
　　秦莜看向最后的那块怀表，将其拿在手中，只需要轻轻一按，就能看到表盖下隐藏的东西。
　　或许会得到有关时间的重要线索，但她却觉得这怀表里隐藏的不仅仅是时间，还有某种更深层的含义。
　　不知为何，她的脑海中想起了一道身影。
　　一个看上去只有一米二三的短发小孩，正朝着自己的方向坏笑。
　　小孩子的身影停留片刻，缓缓消失，取而代之的是一位穿着裙子，扎着马尾，身高一米五的小女孩，同样在朝自己坏笑。
　　可那笑容却让人无比安心。
　　黎音……
　　低下头，轻轻打开怀表的表盖，正常的表盘上方，只有一面小镜子。
　　轻轻擦去镜子上灰尘，映出自己那张疲惫的面庞。
　　看到镜子中出现的是自己的脸，秦莜逐渐露出一丝笑容。
　　她已经清楚，这次试炼是由自己哪方面的执念而来。
　　收起地图和怀表，看向前方一望无际的沙漠，她深吸一口气，坚定地迈出了步伐。
　　自己选择的路，从未迷茫，就算没有地图标注又怎么样，她从不需衣磷。盈〜⒎寺{⒌揪（四〠）久⒏要地图，终点一直都在那里，就在前方。
　　这时，空中突然卷起一阵狂沙，遮天蔽日。
　　秦莜眯起眼睛，努力辨认着前方模糊的轮廓，狂风呼啸，沙粒打在她的脸上，如同针刺一般疼痛。
　　可她并没有停下脚步，反而更加坚定地向前走去。
　　我心中在迷茫，这是应该的。
　　她已经有了自己的生活，我只是生活在过去的人，我不该再打扰她的生活。
　　可是，她出现在了我的身边，又一次将我从泥潭〒一冷,〒翼〇〘弃罒捂蹴⑷玖岜中拉了回来。
　　她还是和从前一样，一点都没变，还是那么善良，那么强大……
　　站在她的背后，仿佛一切风沙都无法侵袭。
　　黎音，我爸妈他们都说，我从小就很有主见，可我自己很清楚，我根本不是那样的人。
　　我的一切选择，都是跟在你的身边，只要你在我身边，我就有了方向。
　　秦莜心中默念着，她明白这次试炼的真正意义，她需要面对的，不是沙漠中的困境，而是自己内心的挣扎和执念
　　狂风散去，天空重新放晴，炙热的阳光再次洒在沙漠上，空气在高温下扭曲。
　　秦莜抬起头，看向前方。
　　她的嘴角勾起一抹弧度：“那是海市蜃楼吗？”
　　前方，一道模糊的影子逐渐变得清晰。
　　不是沙漠旅人常见的绿洲、水源，也不是城市，而是一位少女。
　　“黎音……”
-陾〼零〠捌伍球韭san〫⑥就　　秦莜苦笑一声，这次试炼，还真的是地狱难度啊……
　　就在这时，身旁突然传来一道清脆悦耳的声音：“嗯？叫我干嘛？”
　　秦莜惊喜地转过头，下一秒小脸就被一双白净的手捏住，黎音那双清澈的眼睛正带着笑意看着她。
　　“你来了？”
　　“嘿嘿，从你进入试炼空间开始，我就在你旁边了。”
　　黎音蹲下身，抓起一把沙子扬在天上，秦莜连忙闭眼，可还是有细小的沙粒钻进了她的衣领。
　　她忍不住笑出声来，仿佛所有的疲惫和迷茫都随着这一把沙子被吹散了。
　　“你这家伙，总是这么调皮。”
　　“怎么样？你的任务目标找到了吗？”
　　“嗯，已经找到了。”
　　秦莜坐在了沙地上，侧过头看向身旁的少女，嘴角的笑容缓缓扩大：“黎音？”
　　“嗯？”
　　“我发现我更喜欢你了。”
　　随着这句话的落下，周围的世界竟是逐渐开始崩溃，仿佛整个沙漠都失去了存在的意义。
　　沙粒开始消散，天空变得模糊，整个试炼空间似乎都在为秦莜的顿悟而颤抖。
　　一个个巨大的白色泡泡将一切包裹在内，仿佛置身于梦境的边缘，一切都在远去，一切都在变得不真实。
　　黎音能够感觉到，随着世界的消失，一股能量正在向着秦莜的体内汇聚，这就是试炼空间做任务变强的方式吗？
　　“你还真是直白啊……”
　　秦莜笑吟吟地看着身旁有些脸红的少女，将脸埋在膝盖上，轻声问道：“喜欢吗？”
　　“别问我。”
　　黎音扭过头：“好了，这次任务已经完成了吧？等出去看看有没有变强，有没有什么后遗症。”
　　“听尔久 霖捂珊芭⑺印三你的。”
　　“你这家伙，别用这种语气说话，不别扭吗？”
　　“切，我好不容易想温柔一次，你就别挑三拣四了。”
　　“话说，你下次的任务不会还是这种吧？”
　　“谁知道呢。”
　　“这种也不错，还挺好做的。”
　　秦莜站起身，舒展了一下身体，随着世界的破碎，一切都变得虚无缥缈。
　　在身影消失之前，黎音隐约听到了一句嘟哝：“如果以后全是这种，黎音呀，我就真的离不开你了……”
　　第281章 定制修炼计划
　　黎音没有选择马上回到现实世界，而是静静地悬浮在这片黑暗之中，闭上眼睛仔细感受。
　　这里并不像自己之前设想的那般，是一个独立的世界，与自己探索的试炼空间完全脱离。
　　派出去的噩梦生物返回的信息来看，这里虽然距离自己探索过的区域比较远，但仍旧是连接在一起的。
　　只是这边不知为何，城市更多，人类也更多，相较于那些几乎完全荒芜的世界，这边相对更加繁华。
　　不过有一条相同，他们的世界是有边界的，没人能够离开边界，没人能够看到边界，他们也不知道何为边界。
　　而自己与秦莜先前立足的沙漠世界，如今已经彻底消失不见，完全从这个拼凑起来的巨大世界中消失了。
　　“化为能量，被秦莜吞噬了吗？”
　　这样一来，黎音更加能够确定，这里绝对不是一个真实的世界，而是如同所谓的里世界或者自己的噩梦世界一般，由某种意识构成的虚拟世界。
　　将意识转移到谢云霄试炼空间的位置，惊讶地发现，这里的一切都已经恢复正常，就连先前被自己吓疯的军官都重新出现在办公室内，正在与几位同事讨论着什么。
　　而谢云霄扮演的女兵，此时正在宿舍里休息。
　　她竟然也是真实存在的？
　　黎音有些惊讶，控制着噩梦生物分裂出一小坨，飘荡到了女兵的身旁，碰了碰她的鼻子。
　　对方还以为是虫子，伸手挥了挥。
　　很明显，她是有自我意识的。
　　所以谢云霄她们的试炼，是顶替原本的角色，成为这个虚拟世界的一部分？
　　如果试炼者不出现，世界会发展到什么地步呢？
　　既然这些试炼空间最终会化为能量，进入完美掌控者候补的体内，如果自己直接将其转化为能量，注入谢云霄她们体内，又会怎样？
　　黎音想了想，最终没有选择做这样的实验。
　　他刚才隐约在世界消失的时候，听到了一声微弱的叹息。
　　如果这些世界是如同噩梦世界一般，以某个人或者什么东西为中心形成的意识世界，强行转化可能会留下某种隐患。
　　反正做任务也不难，维持原样就挺好。
　　想到这里，黎音在原地留下一处噩梦生物作为标记，意识回归本体后，重新投影。
　　等回到现实世界，秦莜已经在兴奋和翼②玲N珊迩冥⒎④⑻两人展示自己能力的进化。
　　原本托在手中的黑球，如今能化为流体在地上铺开，形成一片黑色的湖泊。
　　她轻轻一挥手，湖面泛起涟漪，仿佛有生命一般。
　　“看，我现在可以控制它了！”秦莜兴奋地说道。
　　如果能够将其覆盖至全身，配合那恐怖的吞噬能力，今后秦莜就是攻防一体的完美战士！
　　既然黎音辅助试炼真的能够达到原本的效果，且没有什么明显的副作用，接下来就是把所有完美掌控者候补都叫来，快速提升实力！
　　这简直是以前做梦都不敢想的事情！
　　谢云霄都要高兴疯了！过去几个月才能完成一次的任务，现在不到半个小时就出来一次，实力提升比坐火箭都快！
　　只可惜，试炼有着一天的冷却时间，否则她恨不得拉着黎音一直泡在里面不出来了。
　　想到这里，连忙拿手机联系林兰兰，但在拨去电话之前，她停了一下，先将这件事汇报给了赵景荣。
　　一直在担心的赵景荣，听闻实验真的成功了，以他一百多岁的年纪都激动得差点跳起来。
　　“好！我现在就联系兰兰，让她前往你们的位置。至于允儿，她还在第一次试炼的途中，没有苏醒的迹象，可能要请我外孙女来一趟了。还有宁川我也会叫回来，至于苏霁，也帮我问问她，有没有快速提升实力的方法。”
　　“好！麻烦赵先生了。”
　　挂断电话，谢云霄一脸难以置信地看向黎音的方向：“你还真是赵先生的亲戚？而且还是外孙女？”
　　一旁的秦莜也张大了嘴，上次黎音和她说的时候，她还以为黎音在开玩笑，竟然真是啊！
　　黎音耸耸肩：“我骗你们干嘛？而且不是外孙女，他是我太爷爷的岳父，至于我应该管他叫啥，我没捋明白。”
　　“太爷爷的……岳父？”
　　没咋上过学的秦莜坐在一旁开始掰手指头：“那不就是……呃，你太爷爷的岳父，也就是你太爷爷的老婆的爸爸，对吧？曾外祖父是……所以……”
　　黎音站起身拍了拍手：“好了，你们先回研究院吧。人多了在我这里不方便，等我和阿竹收拾一下去研究院找你们。我也要想想，怎样帮助苏霁、叶不凡他们快速提升实力。”
　　既然已经确定黎音的协助可行，谢云霄也便没有再多说什么，拉着还在掰手指头的秦莜告辞离去。
　　回身看，宁竹已经去卫生间洗衣服了。
　　连同刚才铺在地上湿掉的褥子，都要洗。
　　黎音轻轻锁好房门，甩掉拖鞋，蹑手蹑脚地来到卫生间门口，探头进去，看着正在忙碌的宁竹。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　袖子卷起，露出白皙的手臂，乌黑的长发随意地扎成一个马尾，几缕发丝调皮地垂在脸颊旁，显得十分干练。
　　正站在洗衣机前将衣物分类。
　　刚才的裙子和被子得单独洗，原因不能多说。
　　两条内裤手洗，还有之前买的一些新衣服也要简单清洗一下晾干，不然她担心不干净。
　　对于这种事，黎音是与阿竹接触以后才知道的。
　　要不说还是女孩子精致呢，以前她买了衣服直接穿，从来没在意过这些。
　　宁竹一边忙碌着，一边哼着小曲儿，似乎对这些琐碎的家务活儿毫不在意，甚至还有些惬意。
　　看着她的背影，黎音忍不住感叹：阿竹真是太贤惠了。
　　与之相比，秦莜那家伙就是一个没长大的孩子，要是真和她在一起，恐怕谁照顾谁都不一定呢。
　　继续蹑手蹑脚走了过去，站在阿竹的左边，勾起尾巴在右边轻轻碰了碰她的手臂，准备给她一个惊喜。
　　结果宁竹根本不吃这一套，一个转身就将小丫头搂在了怀里，但这次没敢碰她的尾巴，而是将脸埋在了头顶毛茸茸猫耳中。
　　轻嗅着黎音发丝间淡淡的香气，宁竹心情都跟着美妙了起来。
　　“黎音。”
　　“嗯，怎么了？”
　　“来喵一声。”
　　“喵？”
　　宁竹搂着黎音的头一阵揉搓，两只大耳朵在头顶晃来晃去，显得格外可爱。
　　“呀！你真是个可爱的小猫咪，来让姐姐好好亲亲！”
　　两人从卫生间亲热到卧室，一直到黎音被扔到了床上，宁竹才清醒了一点。
　　好奇地脱掉黎音的拖鞋，观察那双被白色袜子包裹的小脚丫。
　　黎音被她弄得有些痒，疑惑地坐起身：“阿竹你看啥呢？”
　　宁竹握住那双巴掌大小的脚丫，在手里捏啊捏的，弄得黎音脸都红了。
　　“当然是看看你有没有猫咪的小肉垫，看来这里没有变化呢。”
　　宁竹松开手，坐在床边，抱着黎音的头帮她梳理着毛发：“最近是不是又要忙起来了？明明都说了，这阵子什么都不做，好好休息一下的。”
　　黎音叹了口气：“没办法，我们去不找异常，异常也会自己出现，如果什么都不做，会有很多人死掉的。”
　　“是啊……”
　　宁竹叹了口气，她知道，这不能怪异常局，也不能怪其他人，只是时代的悲哀而已。
　　“帮秦莜她们做任务，会很麻烦吗？”
　　黎音仰起脖子，因为宁竹正在帮她挠下巴。
　　不知道为啥，明明自己也可以挠得到，可被阿竹挠就是很舒服。
　　苗姐会⑵O⑧焐灵韭II-(I琉?究不会也是这样？
　　“不麻烦呀，我在那边超级强，就算是怪物攻城，我都能一根手指灭掉。”
　　主要是，在那边不怕一个不小心，把世界的发展拖进不可预料的方向，随便施展力量也无所谓。
　　“那是不是需要你一直在她们身边，很久都不能回来？”
　　黎音知道她在担心什么了，笑着坐起身，搂住阿竹的肩膀轻轻将她平放在床上：“我已经想好了，到时候就弄几个厉害的噩梦生物放在她们的核心里，供她们在试炼空间驱使，噩梦生物的力量足够解决大部分怪物和boss。至于像谢云霄那种，需要收集线索解密的，她们不是还有专家团队吗？至少也比我们在这边瞎猜强多了。”
　　“叶不凡他们怎么办？你有办法提升他们的实力吗？”
　　“叶不凡应该没问题，他的能力和中二程度有关，只要我创造几个噩梦世界，比如修仙的、都市爽文的、神神鬼鬼的，把他扔进去修炼一段时间，出来肯定能变强许多。端木嵩倒是有些棘手，他的能力不是很清楚，或许和邪神有关，得等我们进入里世界再做打算。”
　　“哈哈，叶不凡要是知道你给他定制的修炼世界，肯定高兴得睡不着觉。”
　　宁竹已经能想到，叶不凡那个中二病在噩梦世界肆意妄为的一幕了，不知道出来以后得中二成什么样：“那苏霁学姐呢？”
　　既然赵景荣提起她了，估计在异常局内部已经达成了共识，给苏霁戴罪立功的机会。
　　毕竟现在高端战力实在太过缺少，只要她不会再次失控，作为战力补充还是很不错的。
　　“苏霁学姐啊……她们的变强，可能需要你的帮助。”
　　“我？”
　　宁竹疑惑地指了指自己，不知道黎音指的是哪方面。
　　黎音笑着站起身，整理了一下裙摆，又将脱下来一只的袜子穿好，随后站在床前。
　　伸出一只手，破碎空间浮现，噩梦领域覆盖前方一片区域。
　　随着一道漆黑的光芒亮起，地板上已经多了两个人。
　　李慕依和苏霁。
　　但看到她俩此时的模样时，在场的所有人都愣住了。
　　黎音和宁竹的脸更是红得像熟透的苹果，苏霁恶念体反应过来，发出了好像小女孩一样的尖叫声，整个人瞬间化成了一滩黑色触手，蠕动到了床底下，再也不出来了。
　　反倒是李慕依，大方地站起身，一甩头发，身上挂着的‘水袋’也跟着晃动了两下。
　　宁竹连忙起身，捂住黎音的眼睛：“你你你……你赶紧去把衣服穿上！”
　　李慕依却无所谓地耸耸肩，白色触手从体内涌出，迅速形成简单的连衣裙遮住了火爆的身材。
　　“好了，我的小主人，叫我来是有什么事？”
　　第282章 成为信徒吧
　　赵景荣正在研究院内，看着一群研究员对着黎音留下的黑球不断使用各种设备探测。
　　众研究员一边探测，一边发出惊呼声。
　　“这似乎是凝实到了极致的鬼，内部没有一丝空隙！其蕴含的能量十分恐怖，又十分稳定，稳定到了几乎不与任何探测设备发生反应。”
　　“这简直是个奇迹！我们从未见过如此奇特的物质，它似乎能够吸收周围的能量，但又不释放出任何辐射。”
　　“它似乎不存在于我们的世界，像一个投影，具有实体的投影。”
　　“这到底是什么？赵先生，你是从哪里弄到的这个东西的？”
　　研究员们纷纷向赵景荣问出了心中的疑惑。
　　可这个问题赵景荣也无法回答，只能先给他们提示：“各位，你们说这其中蕴含的鬼怪能量，是否可以用来创造出‘黑影人’？
　　黑影人？
　　在场所有的研究院都是一愣。
　　前几天，上面突然拿来资料让他们研究，其中着重标明了‘黑影人’的项目，要求尽快给出可行性方案。
　　由于资料十分充裕，一众研究院努力了一天一夜，将黑影人所有技术全都吃透，可就是弄不出来，只差一点，这一点却没人能够突破。
　　如今赵景荣突然给出这样的提示，让在场的研究员们陷入了沉思。
　　“黑影人的部分力量确实来源于鬼怪，与这颗神秘黑球的本源相同，但要将两者联系起来，还需要进一步的研究和实验。”
　　“这毕竟还是一个新的技术，具体实施起来是否会产生某种不可控的因素，我们还需要进行大量的测来验证。”
　　赵景荣却是摇头：“放心吧，不是新技术，没那么多不可控。你们放手做就是，一周内我要见到成效。”
　　研究员们都不傻，听出了赵景荣话中的意思。
　　不是新技术，也就是说，这项黑影人技术不是哪所研究院天马行空的想法得到证实，而是出自其他地方。
　　哪个国家会将这样的技术交给我们？
　　最近也没听过华夏与什么国家有密切往来啊？
　　那如果不是友好交换呢？
　　黑球，黑球……
　　想到这里，一众研究员的头皮好像炸开了一般，同时想到了某个国家，某个曾经无比强大，如今却已经毁灭的国家。
　　赵景荣拍了拍最近一人的肩膀，笑道：“别想那么多了，这项研究成功，配合活晶和黑铠战士，国家将彻底填补中高端战力的空缺，今后无论面对什么样的异常，都将从容面对。”
　　想到这里，一众研究院的表情重新变为兴奋，用力点头，也不顾赵景荣这位异常局最高负责人还在，纷纷继续手头的工作，开始制定第一位黑影人的改造方案。
　　赵景荣看着忙碌的实验室，脸上带着欣慰，缓步前往了完美掌控者候补所在的区域。
　　谢云霄与秦莜已经回到了研究院，正在与林兰兰讨论试炼的问题。
　　见到赵景荣，三人全都站起身来，上前问好。
　　“赵先生，您来了。”
　　赵景荣朝三人笑着摆摆手，尤其是看向秦莜的目光，更是带上了一丝无奈。
　　“云霄，这次你可真是给我带来了一个天大的惊喜啊，你是怎么想到我外孙女可以辅助你们试炼的？”
　　谢云霄此时还保持着兴奋的神色，但头脑依旧清晰。
　　在有恩于自己的赵先生和有恩于自己的战友黎音之间，它毫不犹豫的选择了黎音。
　　“因为黎音也拥有完美掌控者核心，所以我就想着能不能带她进入试炼空间看一看。或许是与我们激活的方式不同，她在试炼空间可以自由行动，且不会受到任务约束，自由使用现实的能力。”
　　“所以你就想到了让她在试炼空间里找到你？”
　　赵景荣乐呵呵的点头，他喜欢自己手下的人具有创造性思维：“小秦，听说你完成了一次试炼，有又没什么副作用？实力增强与正常完成有区别吗？”
　　秦莜兴奋的摇头：“完全没有，与正常试炼是一样的。”
　　说着，她召唤出自己的能力，手中托举起一枚黑球。
　　这次的黑球足有脸盆那么大，比离开异常局之前足足大了一倍不止。
　　秦莜增强的方面就是能力总量吗？是个很适合她的方向呢。
　　下一秒，黑球突然化开，变为黑色液体，在秦莜手中变化为各种形态，甚至在她的操控下，形成类似薄膜一样的东西，覆盖在手臂上，宛如一层薄薄的护甲。
　　竟然还增强了操控性和灵活性？
　　配合秦莜能力那本就无与伦比的破坏力，难以想象日后这丫头的实力会有多强。
　　而且，自从黎音回到异常局，这丫头的成长速度就好像开进了快车道，每天都能看到进步。
　　对此，赵景荣只能无奈一叹，不知道是好是坏。
　　黎音的资料他自然调查过，也知道宁竹和她的关系。
　　加上秦莜这个发小、她介绍来的王琪姚，和今天早上开会时，变得不一样的苗妙妙……
　　自己这个曾曾外孙女，咋就这么吸引女孩子的芳心呢？
　　也不知道是好事还是坏事啊……
　　本来还准备，等她们都到了法定结婚的年纪，就给两个小家伙安排一场婚礼。
　　现在看来，这件事得往后拖一拖。
　　年轻人啊……
　　算了，我跟着发什么愁，这种事情到时候留给黎文鹤那臭小子去头疼吧。
　　赵景荣心中暗自想着，脸上却依旧保持着和蔼的笑容。
　　“云霄，苏霁和叶不凡他们的事情，我外孙女怎么说？”
　　“她说她会亲自来这边，看看具体情况再做决定。”
　　“好。”
　　……
　　与此同时，小区内，四人已经移步到了客厅。
　　苏霁低着头一言不发，她没脸见人了。
　　本来就被李慕依那家伙强行压在身下扣，刚来了一点感觉，结果下一秒就出现在了陌生的卧室之中，还被两个人围观，这让她还怎么做人？
　　她的性格是暴躁了一点，可不是变态啊！那么私密的事情，被别人看到了……
　　看到了……
　　宁竹此时正拉着她的手安慰，黎音则是在另一边和李慕依讨论能力来源的问题。
　　握着手中的黑色晶石，向其中注入了一丝能量，却如同泥牛入海，消失无踪，连一丝反馈都没有。
　　“你们现在，就算脱离了晶石也能自由使用能力对吧？”
　　这一点从研究院的苏霁本体身上能够看得出来，这颗晶石与完美掌控者的核心有着本质不同。
　　李慕依她们的意识不是寄宿在晶石内，晶石只是一个改造用的媒介。
　　既然这样，能不能利用晶石创造更多类似她们一样的战士呢？
　　黎音想象了，否决了这个想法。
　　房朔之的‘鬼神’、‘人神’改造，本质都是极端的情绪积累。
　　而什么样的极端情绪最好诞生？无疑是仇恨。
　　像李慕依这样的存在，太少太少了，几乎不可复制，而极端情绪下诞生的战士，最终只会走向另一个极端，成为异常局，乃至整个人类的敌人。
　　就像苏霁，改造人格至今也没有完全稳定下来。
　　这还是有着黎音的干预和李慕依的陪伴，要是换做其他人，恐怕没有房朔之这样的人引导，也会逐渐失控。
　　现在该考虑的，是怎么样提升几人的实力。
　　像之前对付霍尔时，那种强行的能量灌注，只会增强一时，终究不是她们自身的力量。
　　除此之外，李慕依在噩梦临海中发展信徒的方式，也是一种不错的变强之路。
　　可噩梦世界有简单自我意识的生物就那么多，要是在现实世界发展信徒……
　　嗯，把人变成触手人，估计赵景荣第一个就得找我算账。
　　“上次你说过，对阿竹身上散发的气息感觉敬畏和熟悉对吧？”
　　“你的意思是说，阿竹已经完成了蜕化，成为我们这一力量体系更为高级的存在了？”
　　“不，她没接受过改造，身体也不是那种由小触手组成的结构，但是力量确确实实来自晶石。有没有一种可能，你们走的是一条错误的路？”
　　李慕依耸耸肩：“就算错了，也只能这样了吧？我们当时没有选择。”
　　黎音却摇头：“我想说的不是这个。李慕依，你思考过自己力量的来源吗？”
　　李慕依点头：“当然，可黑色晶石是连房朔之都无法窥探的神秘存在，我又怎么可能研究出什么结果。”
　　“或许，使用极端情绪来驱动黑色晶石……是错的。”
　　李慕依没有回答，静静的听着黎音的分析。
　　“你知道我的真实身份是什么，这一点不用过多赘述。而在我的感知中，黑色晶石背后的存在，不会弱于我。你懂我是什么意思吗？”
　　李慕依摇头，她以前就是个普通的学生，没怎么接触异常事件，对这些神秘力量的研究很浅。
　　“对于我们这样的存在，无论是人类的极端情绪还是信仰能量，都可有可无。如果是一个与我同位格存在遗留下来的力量，又怎会是简单的用极端情绪驱动呢？”
　　李慕依点头：“那我们现在应该怎么做？”
　　“去用心感受阿竹的力量，成为她背后存在的信徒吧。”
　　第283章 苏霁与苏霁的见面，余允儿的试炼
　　听说了要一起前往异常局，去找余允儿她们，苏霁脸上是难以抑制的开心。
　　可真的看到了躺在观测仓中，密切监控精神状况的余允儿，苏霁却是一阵恍惚。
　　“我当时差点因为房朔之的命令，伤害了她……”
　　苏霁的声音都在颤抖，眼中隐隐有泪光闪烁。
　　这位从孤儿院中一起走出来的妹妹，一直都是她内心的软肋，即使在被控制时期，有着房朔之的命令，她都没有选择对余允儿下手。
　　这也是后来为何房朔之会毫不犹豫选择舍弃苏霁的原因之一。
　　那时的她已经隐隐有了失去控制的苗头，而房朔之，绝不允许身边有不受控制的棋子存在。
　　即使是自己十年心血的造物。
　　“她从未怪过你……”
　　一道轻柔的声音从后方传来，几人转头看去，一名穿着白色单衣，手脚和脖子处套着奇怪圆环的女子被人带了过来。
　　那些奇怪圆环，黎音一眼就认了出来，是完美掌控者何文的能量固化而成。
　　是一道枷锁和保障，一旦她再次失控，这些能量足以瞬间将其灭杀。
　　“苏霁……”
　　她的气色还不错，因为被允许，每天都能来看望一次允儿，所以每天都很开心。
　　可看到如同囚犯一般被带来的少女，苏霁的实验人格全身都是一颤。
　　李慕依还在旁边说风凉话：“那一切都是你造成的，受罚的人本该是你，而你却还能自由的行走在这个世界上。对她来说，是不是有点太不公平了？”
　　站在一旁的黎音看着这一幕，感觉有些惊讶。
　　这个李慕依，还真是一点都不贪心啊。
　　如果是阿竹被分成了两个个体，自己绝对毫不犹豫的全都要，不可能留一个给其他女孩儿。
　　但李慕依却没有对苏霁的本体表现出任何的爱慕，眼神中只有看待姐姐的关切。
　　她很清楚，自己已经死了，就算如今靠着黎音，生活在噩梦世界中，也是一个死人。
　　与苏霁姐姐永远没办法真正在一起。
　　那与其痛苦的在思念，不如抱着自己的能抱住苏霁姐姐，把所有的爱都留着她。
　　苏霁的实验人格在李慕依的话语下显得有些无措，眼神中逐渐泛起迷茫。
　　“允儿的苏霁姐姐从来都是那个对她温柔照顾的姐姐，而不是一个双手沾满鲜血的怪物。她爱的人是苏霁姐姐，苏霁姐姐也值得被她所爱。可你……”
　　话还没说完，苏霁实验人格的身上猛地爆发出一阵强烈的能量波动，混乱、迷茫、无措、痛苦交织，本就不稳定的她，被李慕依用言语一刺激，已经濒临崩溃的边缘。
　　研究院的警报瞬间响起，无数研究员惊慌失措的向避难所跑去。
　　桌子下方的阴影处，无声无息的睁开一双血红色眼睛，目光凌厉的观察这边的情况，但看到黎音也在，眼睛便缓缓闭合，消失不见。
　　黎音叹了口气：“慕依姐，我知道你是好意，想用这样的方式让她尽快从过去的阴影中走出来，但过犹不及，你这样只会让她更加痛苦。”
　　李慕依吐了吐舌头：“抱*器霖八污⑷镏八器VIIe歉，是我鲁莽了。”
　　黎音没再说什么，动了动手指，苏霁实验人格瞬间稳定了下来，但还是低着头，默默的说了一句：“对不起。”
　　苏霁本体见状，微微一叹，不知道该用什么样的表情来面对这个给她带来无尽悔恨的人格。
　　只能先将目光放在了李慕依的身上，脸上露出了一抹笑容：“依依，好久不见，你还是一点都没有变……”
　　李慕依眼中也流露出了一抹追忆的神色：“是啊，有两年多没见了吧？”
　　苏霁眼眶有些湿润。
　　她至今也不知道真相，不知道究竟为何自己的生活会在一夜之间，发生天翻地覆的变化。
　　睡觉前她还在给允儿发信息，安慰她张叔叔不会有事，明天自己就去看望他们，带叔叔去医院。
　　可一觉醒来，学校没有了，熟悉的人都已经死去，自己也成为了杀害数万人，不可饶恕的罪犯。
　　如今还能听到妹妹熟悉的声音，她心中涌起一股难以言喻的温暖。
　　尽管过去的记忆如同噩梦一般缠绕着她，但至少现在，她还能感受到一丝丝的安慰。
　　苏霁的实验人格这时开口了：“对不起，依依。那天……本应是我去的，是你替我承担了一切痛苦……”
　　李慕依耸耸肩：“都过去了，而且结果是好的，不是吗？”
　　苏霁实验人格默默点头。
　　如果换做是自己，遭受那样的折磨成为鬼怪，绝对不可能残留哪怕一丁点的理智，最后只会成为一只真正的怪物，让房朔之老狗满意的怪物。
　　“话说，苏霁姐姐。房朔之是想将你活体改造来着，是用什么方法刺激你的极端情绪？”
　　说起这个话题，就算是苏霁的本体都好奇的望了过来，想听听这些自己不知道，却是实实在在发生在自己身上的秘辛。
　　苏霁实验人格犹豫了一下，缓缓吐出一个字：“你……”
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　李慕依先是愣了一下，脸上逐渐露出惊喜的神色，最后更是开心的跳了起来，抱住苏霁的腰：“呀！原来苏霁姐姐心里是有我的！我好开心！”
　　两个苏霁脸都红了，支支吾吾的说不出话。
　　趁着这个机会，黎音和宁竹说了一声，闭上眼睛进入了余允儿的试炼空间。
　　都说第一次试炼的难度非常高，是最不容易完成的一次。
　　黎音这一看，果然如此。
　　身为普通人的女孩，要怎么在毁灭城市的灾难中，拯救我最爱的姐姐？
　　一片废墟之中，高楼大厦倒塌，火焰和浓烟弥漫，人们惊慌失措地奔跑着，只有一个小女孩在逆行。
　　姐姐变成了怪物，在城市中大肆破坏，半座城市都已经被其毁灭，无数人失去了家庭，流离失所。
　　高耸的城墙已经被推倒，马上就会有大批的怪物进入城市，毁灭一切。
　　前方，大批的军队与少女的姐姐正在交战，可她的强大超乎了所有人的预料，即使对付城外怪物无往不利的武器，打在少女的姐姐身上也如同挠痒痒般可笑。
　　余允儿逐渐停下脚步，看向空中那恐怖的身影，逐渐将其与苏霁姐姐重合在一起，眼泪不自觉的顺着面庞流淌而下。
　　我在现实中无法拯救苏霁姐姐，在这里，仍旧无能为力……
　　这场试炼来的太过突然，没有丝毫铺垫，原本温柔的姐姐瞬间异化成了怪物，让她连寻找线索的时间都没有，只能眼睁睁的看着城市被破坏，市民被杀害。
　　唯一的机会就只有姐姐似乎还认识自己，即使已经成为了怪物，仍然没有对自己出手。
　　研究院的叔叔说，必须找到姐姐变成怪物的线索，这一切肯定是有原因的，或许那就是破解眼前困境的唯一希望。
　　可就算这样，城市都没了，一切线索都被掩埋在了废墟之中，我又能怎么办呢？
　　而且，任务是让拯救姐姐。
　　拯救……
　　我或许能够阻止变成怪物的姐姐肆虐，让她从重新变回人类。
　　可在这之后呢？她已经做了这么多的错事，杀了那么多人，城市都已经沦陷，永远也无法被原谅，等待她的仍然是死刑。
　　这里没有黎音姐姐，没人会替姐姐求情，给她戴罪立功的机会。
　　而且这样的罪行，也不可能会有戴罪立功的机会……
　　眼前的一切，似乎已经成了一个死局。
　　余允儿深吸一口气，眼神变得更为坚定。
　　现实中，自己在尘埃落定以后才知道了一切，悔恨一直萦绕在心中。
　　试炼给了自己一次重新来过的机会，这一次无论如何，她都要亲自找到一条出路。
　　余允儿擦干眼泪，开始在废墟中仔细搜寻。
　　姐姐变成怪物一定有其原因，或许在这些残垣断壁中，隐藏着能够解开谜团的线索。
　　小心翼翼地避开四处逃窜的人群和倒塌的建筑，回到了与姐姐曾经的家。
　　在那栋熟悉的房子前，回忆着试炼空间带来的记忆，余允儿眼眶又有些湿润。
　　太真实了……
　　她记得，这里曾经充满了欢声笑语，是她和姐姐共同度过美好时光的地方。
　　而现在，这栋房子也难逃灾难的侵袭，墙壁上布满了裂痕，窗户破碎，家具散落一地。
　　余允儿小心翼翼地走进屋内，四处寻找着可能的线索。
　　时间紧迫，怪物姐姐随时可能再次发动攻击，而她必须在那之前找到解决的办法。
　　与此同时，黎音也在寻找着破解谜题的线索。
　　从谢云霄试炼任务中能够看出，试炼空间绝对不会出现无法解决的难题。
　　这就像一场遗憾，如果什么都不做，一切就会朝着最坏的方向发展，最终只留一片废墟和数不尽的哀伤。
　　所谓的试炼任务，就是想让他们在同一背景下，走一条截然不同的路，去填补曾经的遗憾，解开那道心中的结。
　　有点像超度亡魂?
　　黎音没管那么多，已经让噩梦生物控制住了外面所有生物，包括那个发狂的异化少女，不然余允儿怎么可能有机会进入曾经的家?
　　操控噩梦生物分裂更多个体，在这个世界内疯狂探索，寻找着少女变异的真相。
　　试炼空间正如秦莜所说，这里拥有着完整的人文历史，每个人都有着独立的人格，与正常世界基本没有区别。
　　加之它又不是很大，黎音很轻易的就将其全部资料整理完毕。
　　但看到真相之时，她却只能无奈一叹。
　　濒临破灭的世界、赌上一切的尝试、来自时代的悲哀……
　　最后的结果却一败涂地。
　　失控、毁灭，可以预见未来的发展，所有参与者都将迎来最残酷的审判，包括对姐姐百般维护的妹妹，被一并处死。
　　难怪余允儿会被分配到这样的试炼，此世界那对姐妹的遭遇，与现实的她们是何其的相似?
　　姐姐在不知情下被改造成了怪物，做了无数无法被原谅的事情。
　　妹妹想尽一切办法想要拯救自己最爱的人，可她太弱小了，没人能听到她的声音，能做的只有一遍一遍的哭晕在地。
　　即使有人听见又如何?那些事情确确实实发生了，就算她也是受害者，她完全不知情，可那双沾满鲜血的手，永远也无法清洗干净。
　　所以，这个试炼任务的目标，是拯救吗?
　　又要用什么方法，才能让这样一段满是绝望都故事，有一个较好的结局?
　　当然不可能把所有人都杀光，那样只会如同谢云霄任务一般，直接结束。
　　黎音心中已经有了想法。
　　意念一动，在余允儿所在房间的一角，突兀的出现了一张破烂字条。
　　与此同时，某间实验室废墟，一处显眼位置上多了一个小盒子，上面写着三个字，阻断剂。
　　第284章 余允儿的蜕变
　　黎音的想法很简单，余允儿第一次试炼，自己直接出手完成或许会对她未来的发展不好，所以在暗中为她铺好路，才是最好的选择。
　　余允儿搜查得很仔细，很快就来到了黎音为她准备的字条前。
　　掀开破烂的地板，一眼就看了躺在下方的内容。
　　只有一张字条肯定会被怀疑，所以黎音是直接将实验室中的材料给挪过来了一些，字条则是放在了最下方。
　　余允儿似乎察觉到了什么，连忙蹲下身，捡起下面的材料查看。
　　上面正是一切的真相……
　　“所以……仅仅是因为姐姐是那什么适格者，就被他们强行抓过去成为实验体？”
　　余允儿苦笑了一声，感觉任务完成难度更高了。
　　将姐姐变成这副样子的，是城主，是护卫队的总指挥，是实验室的负责人，是城内富豪……
　　所有人，都是敌人，即便是为了掩盖错误，他们也绝不会让姐姐活下去。
　　我该用什么样的方法，才能拯救姐姐？
　　这时，她看到了最下方的纸条，疑惑地捡起来看，上面只有一句话。
　　“实验室……阻断剂……”
　　即使她不懂改造之类的知识，也知道阻断剂是什么。
　　可看到这三个字时，她的心中只有一个想法。
　　“只有阻断剂吗？”
　　感受到余允儿的内心波动，黎音恍然，她猜到了这丫头初次任务要弥补的性格弱点了。
　　作为一个普通的高中女生，余允儿与真正的战士，在心态上差距太大，她甚至连鸡都没杀过。
　　这次试炼，隐藏在背后的真正目的，是让她的心态蜕变吧？
　　不是让她拥有什么大义，单纯的就是改掉小女孩的柔弱，在内心多一股狠劲。
　　而现在，差不多也要成功了。
　　废墟中的余允儿站起身，抱着怀里的资料和纸条快步朝着实验室的方向跑去。
　　在路过一处燃着火焰的废墟时，毫不犹豫地将怀中部分资料扔进了火中。
　　那些都是关于姐姐的。
　　她要做得很简单，销毁关于姐姐的资料，找到资料中提到的药剂和阻断剂，来一出狸猫换太子。
　　既然是你们犯的错误，造成了如今的灾难，凭什么让别人背负一切？
　　以我姐姐的永世骂名，来掩盖你们失败，这公平吗？
　　余允儿的眼神逐渐变得锐利，随手在尸体旁捡起一把枪，毅然决然地朝着实验室的方向而去。
　　看着这一切，黎音嘴角露出一抹浅笑。
　　允儿这丫头，也迎来了蜕变啊。
　　动了动手指，被定住的一切继续刚才的动作，战火声响彻了半座城市，哀嚎声、爆炸声、警报声此起彼伏，可这些却丝毫没有影响到余允儿的决心。
　　怀里揣着资料，抱着手中的大枪，来到实验室废墟前方。
　　实验室明明已经倒塌成了一片废墟，可这边依然聚集着不少人，他们似乎在抢救着某些资料，而在现场负责指挥的人，她见过。
　　资料中写着，是改造实验的总负责人，亲自主导了实验的全过程。
　　他并不是这场实验的策划者，但余允儿也没有手下留情。
　　趴在废墟之上，架起手中的大枪，随意摆弄了两下便了解了用法，直接一枪轰爆了男人的胸膛。
　　第一次杀人，余允儿的手抖了一下，可眼神却没有丝毫变化，瞬间开出第二枪，将旁边一位拿着枪的护卫击杀。
　　看着下方乱作一团，丢下文件四散奔逃的研究员，余允儿没有继续出手，一直等到再无一人之时，她才扔下武器，来到废墟前。
　　低头捡起护卫的手枪别在腰间，开始在废墟中搜寻，寻找着那至关重要的阻断剂。
　　远方的战场，根本就是一边倒的局面，无论城市护卫队使用什么样子的武器攻击，都无法取得一丝一毫的效果。
　　城主和富商已经登上了装甲车，准备逃离这座城市。
　　他站在车边不断怒骂：“你们这些废物，连一个实验体都看不住！给你们拨那么多经费是为了什么？为了让你们把我的城市给毁了？”
　　一边骂，一边指挥周围的护卫把自己的财产往车上搬，远远看着城市方向燃起的熊熊烈火，看着不断有建筑物在怪物肆虐中倒塌，城主眼中的恨意几乎要喷涌而出。
　　一旁的富商只能不断擦汗，感慨自己孝敬得多，能给自己留一个位置。
　　然而就在这时，一发子弹精准地贯穿了富商的眉心。
　　临死前他只看到，一位目光冷冽少女，正朝这边缓缓走来。
　　城主自然也听到了声音，看着惨死的富商，他顿时紧张了起来。
　　“你是什么人？快给我杀了她！快！”
　　周围的护卫马上举起了枪，一发发子弹呼啸着打向的少女的方向，却被几根长满倒刺的鞭子尽数挡下。
　　这时他们才看清，少女的右臂已经消失，取而代之的是与城中肆虐的怪物一般恐怖的形态。
　　直到现在，城主依然在造谣，不断地喊着：“它肯定与那怪物是一伙的！怪物就是它放进来的，它们要毁灭城市！”
　　余允儿没有争辩，轻轻挥动变异的手臂，几根鞭子如同长枪一般，瞬间穿透所有护卫的眉心。
　　刚刚，她在废墟中找到了阻断剂，也找到了将姐姐变成如今模样的实验药剂。
　　一切准备就绪，可她一个小姑娘，要怎么样才能在护卫的层层保护下，将药剂注射进城主的身体里？
　　最终她只想到了一个办法，将自己也变成怪物。
　　虽然只注射了少量的药剂，可左手还是完全变异成了怪物的模样。
　　阻断剂只有一支，她没有选择给自己使用，而是撑着不断向深渊跌落的意识，来到了城主的面前。
　　枪口直指他的额头，城主颤抖着声音求饶：“别杀我，我可以给你想要的一切，钱、权力，甚至是自由离开这座城市的机会。”
　　余允儿面无表情地举起自己的左手，声音淡淡地问道：“你觉得，我现在还需要这些吗？”
　　城主不傻，在死亡的威胁下，马上明白了神秘少女的意思，连忙说道：“我知道！我知道研究所所长的位置，一切都是他策划的！我可以告诉你他的位置，放了我！放了我，我就告诉你！”
　　余允儿没有回答，左臂微微一动，城主的四肢瞬间从身体上脱离，只剩一个脑袋连接着光秃秃的躯干，在地面上不断哀嚎。
　　对此，少女表情不变，从怀中拿出仅剩的药剂，毫不犹豫地注入了城主的体内。
　　从注射药剂到发挥作用，大概需要七分钟时间，在这段时间里……
　　余允儿看向战场的方向，看向正在被围攻的姐姐，眼中闪过一抹温柔。
　　这次，由我来拯救你……
　　挥舞左手的鞭子，快速朝着一座楼顶而去，这里能够最清晰地看到战场的中心，自然也能被所处战场的人捕捉到。
　　站在楼顶，余允儿用左手卷起几块废墟，猛地朝着护卫队的方向扔去。
　　随后举起手枪，对准自己左臂没有变异的位置，砰砰砰地连续射击，其间她一直咬着牙，一声惨叫也没有发出，直至将手臂打断才停了下来。
　　刚才的袭击自然引起了护卫队的注意，也引得中间怪物向这边看来。
　　扔掉手中的枪，闭上眼睛，脑海中全都是与苏霁姐姐相处的点点滴滴。
　　没有丝毫犹豫，纵身从高楼上一跃而下。
　　看到这一幕，怪物不知为何，猛地发出一声震耳欲聋的咆哮，迅速击退周围的战士，朝这边猛扑而来。
　　余允儿的身体在空中垂直下落，她能感受到风在耳边呼啸，能听到下方战斗的喧嚣。
　　此时她的内心十分平静，她已经将一切能做的都做了，剩下的只有相信这位姐姐的爱，也能如同当初在临海大学废墟之中的苏霁姐姐一般，突破躯体的束缚，与自己相连。
　　小小的身躯在废墟中宛如一片灰烬，被风轻轻一吹便会消散世间。
　　可就在千钧一发之际，一道身影将她稳稳接住，这个怀抱很硬，甚至有些鳞片和角质还在冲击之下刺破了少女的皮肤，留下大片血迹。
　　可余允儿却没有丝毫在意，脸上反而带上了一抹微笑。
　　睁开眼睛，轻轻抚摸那怪物般的脸庞：“姐姐……”
　　她能感觉到，怪物的全身都是一颤，搂着她的双臂更为温柔了一些。
　　趁此机会，余允儿将贴身保存的唯一一支阻断剂，送入了怪物的口中，随后附在它的耳边，轻声说了些什么。
　　药效很快发挥作用，怪物一双眼眸也逐渐变得清明。
　　想起刚才妹妹说的话，她没有丝毫犹豫，抱着怀中娇小的身躯，迅速消失在了废墟之中。
　　不过片刻，远处的安全地带爆发出一阵骚乱，熟悉的吼声响彻云霄，怪物重新出现。
　　护卫队马上做出反应，迅速朝着怪物出现的方向奔去。
　　一切都在按照余允儿的计划进行。
　　她的姐姐是城市中唯一的适格者，本不应该出现这样的情况，但是实验出现了失误，酿成大祸。
　　这支阻断剂她不知道为何会出现在那里，但有了它，一切都回到了正轨。
　　怪物被突然出现的神秘强者击杀，甚至还修复了城墙，恢复了城市的秩序。
　　这一切都让她的声望迅速积累，加之城主神秘失踪，她顺理成章 地成了新的城主，随后开始了对实验室的所有人进行清算。
　　证据确凿，制造怪物祸乱城市，罪不容诛，在市民的哭喊怒骂声中，全部处以死刑。
　　这位神秘强者自然就是少女的姐姐。
　　有黎音用能力创造出的阻断剂，她彻底掌握了变身，摆脱了怪物形态。
　　随着最后一人被枪决，周围的一切都开始消失，化为一枚枚巨大的泡泡，融入余允儿的身体之中。
　　在故事的最后，黎音隐约听到了一声叹息。
　　“如果这一切不是梦，该有多好……”
　　而看着这一切的余允儿，脸上除了完成任务的喜悦以外，还有一抹怅然。
　　结束悲剧，让自己所爱的人成为受人敬仰的英雄。
　　这何尝不是她真正的心愿呢？
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　不过这样的情绪马上就被她逐出了脑海，毕竟现实中的姐姐还在，只要自己努力变强，带着姐姐不断做好事，迟早有一天能够……
　　想到这里，她的小拳头紧紧握在了一起，眼中不带一丝迷茫。
　　随后又有些庆幸。
　　幸好任务结束的快，要是再过几天，自己在试练中的身体可能就要撑不住了。
　　那支药剂的效果确实可怕，即使只注射了一点点，仍旧让她的身体迅速凋零。
　　最后几天要不是靠着意志强撑，恐怕在处决实验室那些人之前，自己就要先一步死在病床上了。
　　到那时，不知道任务还能不能完成。
　　汇聚而来的能量逐渐消失，周围的景色也开&祁零【〯]岜屋[罒〾 六芭琦〉琦始变得模糊。
　　“她醒了！苏霁姐姐，允儿醒了！”
　　“不愧是黎音，真是……”
　　“嘘！不是都说了，这件事别在允儿面前说！”
　　“对不起！”
　　“允儿还好吗？有没有哪里不舒服？”
　　缓缓睁开眼睛，视线中，姐姐熟悉的脸上满是关切，让她的心中暖暖的。
　　“我没事，试炼完成了，现在感觉非常好！姐姐你怎么来了？还有……姐姐？”
　　一旁的李慕依看着小丫头懵逼的表情，顿时笑了出来。
　　“你不知道，刚才你一边试炼一边喊你姐姐的名字，给我们吓了一跳呢。”
　　已经坐起身的余允儿，瞪着一双呆滞的大眼睛看了看李慕依，又看了看周围的人，随后伸手指了指自己的鼻子。
　　周围人齐齐点头，确认了李慕依的话。
　　下一秒，小丫头的脸腾地一下就红了，缩进了苏霁的怀里没脸见人。
　　李慕依还上前补刀：“姐姐不要离开我～姐姐我会永远和你在一起～”
　　她故意模仿余允儿刚才说话的语气，引得周围人一阵善意地笑。
　　黎音嘴角抽抽，以前怎么没发现，李慕依的嘴这么坏呢？不止调戏大姐姐，连小朋友都调戏，下次是不是要调戏上我这个主人了？
　　不行，得防着她点。
　　第285章 端木嵩的变强计划
　　对于第二位苏霁姐姐，余允儿显然有些手足无措。
　　可她却看到这位苏霁姐姐比她还要无措，于是连忙上前安慰。
　　苏霁的改造人格犹豫了一下，还是将自己的身份说了出来。
　　“对不起，允儿……临海发生的那一切，都是我造成的。本应该是我去承担这一切，可是我……”
　　一旁的李慕依笑了一声：“可是你已经死了，拿什么承担？”
　　两个苏霁和余允儿都是沉默不语。
　　说死了都不准确，应该说，她从来都没活过，从诞生开始，她就只是一个被分离出来作为遥控器和武器的可怜虫。
　　自诞生开始，就从未有过一天的自我，永远重复着沉睡、清醒、被控制、杀戮这一过程，直至被黎音击败，送进了噩梦世界。
　　而李慕依说得也很直白了，实验人格被分离出来，死亡，进入噩梦世界是最好的结果。
　　不然留在本体中的她会依然狂暴，最后只有被异常局抹杀这一个可能。
　　虽然留下一无所知的苏霁本体承担这一切有些可怜，但至少还能与允儿相见，还有戴罪立功的机会。
　　余允儿也想通了这一点，抬起头，看看左边温柔的姐姐，再看看右边英气的姐姐，都是她熟悉的姐姐。
　　这一刻，小丫头只觉得无比幸福。
　　李慕依撅着嘴，伸手弹了一下她的额头，同时拉过自己的苏霁护在怀里：“这个是我的，不许和我抢！”
　　余允儿懵懂地看着她俩，歪着头问道：“什么你的？”
　　“哼哼，我都已经生米煮成熟饭了，自然是我的。”
　　“生米……熟饭？”
　　余允儿的脸肉眼可见地红了起来。
　　红温了？
　　不是，她想起了当时在临海自己和黎音姐姐说起的计划。
　　跑到苏霁姐姐的寝室，用自己的贫瘠的身体诱惑她，把生米煮成熟饭！
　　为此，她特意准备了一个星期的时间，还在网上买了一套自认为诱惑的衣服。
　　可惜住寝室，没敢拿出来，也没敢试穿，怕被当成变态，最后也没用上。
　　悄悄抬头看向苏霁姐姐，却见她正红着脸看着李慕依怀中的另一个苏霁姐姐，不知道在想啥。
　　毕竟她们是同一人，不仅长得一模一样，大部分记忆都相同。
　　现在看着‘自己’被曾经的另一个妹妹煮成熟饭了，这种感觉……
　　而且还有一个妹妹正在用直白的目光看着自己，那样子好像要当场吃掉自己一样，让她实在有些害羞。
　　而且，允儿你还是个孩子呢！千万不能和依依这家伙学坏了！
　　一旁黎音只感觉这四人有点好玩，凑在一起能演出不少乐子。
　　躲在阴影中偷听的赵海晨也看懂了，他们一直警惕的苏霁，确实什么都不知道，因为那个被改造的人格已经带着记忆剥离了出去，正在我侄女的手底下做事。
　　知道了这一点，赵海晨缓缓消失，去将这件事报告给赵景荣了。
　　……
　　接下来的三天时间，黎音安排了十几只噩梦生物帮助几位候补做任务，同时亲手为叶不凡打造了一片噩梦世界，与修仙有关的世界。
　　配合一众研究员，骗他是找到了一处异世界，派他去前往探索。
　　这家伙一点都没怀疑，兴高采烈地就要拉着自己的好兄弟一起去，最后发现只有他自己能进去。
　　但还是很高兴。
　　只有端木嵩一个人被晾在一边，孤零零地摆弄自己的假面骑士手办。
　　黎音这才想起来，这位一米九个头的猛男，实际年龄才十三，还是个孩子。
　　坐在他对面，拿起一个手办看了看。
　　做得很精致，手脚关节还能动，还能摆出各种各样的帅气姿势。
　　要是小时候的自己肯定特别喜欢，可惜现在已经长大了。
　　摆弄着假面骑士手办，黎音抬头问道：“端木，我听苗姐说，你也是眷族对吧？”
　　端木嵩手上的动作一顿，点了点头：“嗯，不过我和苗姐不同，我是天生的眷族。”
　　黎音不是很关心这一点，继续问道：“你的村庄怎么了？”
　　这次端木嵩手上的动作彻底停了下来，抬头看向黎音，开口问道：“你怎么知道？”
　　黎音没有回答，而是展开噩梦领域屏蔽监控，随后拿出手机翻找到一张照片，放在了端木嵩的面前。
　　“见过这个吗？”
　　端木嵩低头看去，发现那是一块石板，呈现树皮般的褐色，上面雕刻着宛如铭文一般的纹路，看起来好像某种古代文物。
　　正是当初房教授用来毁灭临海大学的污染物。
　　看到这张照片的一瞬间，端木嵩全身的气势猛地一变，无尽的仇恨从他的眼中爆发出来，仿佛要将眼前的空气都点燃。
　　手中珍藏的假面骑士手办都被其握得粉碎，指节因为用力过猛而泛白，他深吸一口气，努力平复自己的情绪。
　　“这是……”端木嵩的声音有些颤抖，他似乎在寻找合适的词汇来描述自己的感受。
　　可他只有十三岁，也没上过学，如何能准确表达出内心的复杂情感？
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　黎音没有开口追问，只是静静地等着，给他平复心情的时间。
　　端木嵩终于开口，声音低沉：“这位邪神，是毁灭我们村庄的罪魁祸首。”
　　他的目光再次落在那张照片上，眼中带着浓郁的杀意。
　　“我永远不会忘记这个东西，它夺走了我所有的家人和朋友。”
　　黎音调动一丝能量，帮他安抚情绪：“别着急，慢慢说。”
　　端木嵩深吸一口气，开口道：“我们村子是一个隐世的眷族村庄，庇佑我们的神明早已离去，我们也无心继续参与争端，只想安静地生活在神明离去之地。”
　　“可在七年前，里世界的大门悄无声息地在我们村子上方打开……”端木嵩指向手机中的照片：“它的目标就是我们，他看中的我们一族与其相似的能力，想要将我们打造成它的敢死队。”
　　“可后来，这只邪神发现了我的天赋与众不同，启动了另一个计划。”
　　“它想将我改造成一个容器，承载它的力量和意识，重新行走人间。”
　　“但它失算了，肉体上的折磨并未将我的意识抹去，精神上的折磨更坚定了我复仇的决心！”
　　“在它放松警惕的时候，我带着它的力量逃出来了，遇到了苗姐，将我带回了异常局。”
　　黎音默默点头。
　　看来，想要提升端木嵩的实力，首先就要找到这只邪神，将它的意识打散，力量凝聚在一起，继续之前未完成的容器灌注。
　　到那时，差不多能将他直接提升到邪神级别的实力。
　　未来想要继续变强，可能还得研究一下邪神的变强方式，去里世界随便杀掉几只，看看记忆应该就能找到答案。
　　不过在那之前，还有几个问题。
　　“苗姐去了很多次里世界吧？没有把这只邪神打死吗？”
　　她猜测，可能是端木嵩请求苗妙妙不要这样做，毕竟他的执念就是复仇。
　　不过端木嵩的回答却推翻了这个猜测：“苗姐没找到它，它消失了。或许是藏起来了，或许是被其他邪神吃了……总之，消失不见了。”
　　消失不见了吗？
　　黎音手指轻叩桌面，思索着另一件事情。
　　改造人类或眷族，将他们变成行走世间的容器……
　　这种事情，是邪神的脑子能想出来的吗？
　　联想到归一教与全知神教的计划，黎音猜测，里世界中，绝对有着不止一位人之手成员。
　　除去可能存在的房朔之分身以外，执行信仰成神计划的高层，肯定也在其中。
　　就在这时，噩梦领域外突然传来敲击声，转头望去，是黑暗能力的完美掌控者，赵海晨。
　　撤去领域，就听赵海晨声音有些急促地说道：“侄女，妙妙那边传来消息，华方市出大事了，指名叫你过去支援！”
　　第286章 华方瘤ba氿吾扒陵四ling吾市？
　　一众完美掌控者候补都在试练，宁竹也带着苏霁、李慕依她们在研究变强的道路，就连孙婷婷都被黎音放了出来，一起听课。
　　所以这次她谁也没通知，直接将意识转移去了华方市那边。
　　当身体完全凝聚之时，眼前的一幕直接给她惊呆了。
　　面前哪还有什么华方市，入眼处竟全都是参天古树！最矮的都有几十米高，树叶茂密得遮天蔽日，之前的城市，俨然已经变成了一片庞大无比的森林。
　　透过树叶，还能隐约看到城市的废墟被夹在其间。
　　下方，支援而来的异常局战斗员全都目瞪口呆地看着这一幕，不知道好好的城市为啥突然变成了这副样子。
　　黎音也皱眉观察。
　　一切来得太过突然，从自己暂停噩梦生物探测，张开噩梦领域询问端木嵩这短短几分钟时间，一座城市就没了？
　　苗妙妙的身影瞬间出现在黎音的身旁，同样仰头看着这片森林，眼中带着一丝异样。
　　“我感觉，我的血脉在期待着进入其中……”
　　黎音此时头顶的猫耳的背后的猫尾已经消失，无法理解苗妙妙说的这种感觉。
　　“进去做什么？”
　　苗妙妙歪着头想了想：“可能是进去捕猎喵？这片森林给我一种很舒适的感觉，激发了我血脉中的天性，像是家的感觉喵。”
　　听她这样说，黎音对这片森林更加奇怪了。
　　调动附近被挤出来的噩梦生物朝着里面探去，她们两人也缓步进入森林。
　　“华方市的森林占地面积有多大？”
　　“不确定喵，但这里不是华方市市区的边界，森林比华方市大了很多喵。”
　　“你进去探索过了吗？”
　　“没有，因为感觉很期待，想要和你一起探索。黎音喵，你的耳朵和尾巴呢？是收起来了吗？”
　　黎音没有回答，而是收敛起身体中的能量，回忆了一下当初的感觉，按照那种感觉随意弄了一下，猫耳猫尾再次长了出来。
　　一对毛茸茸的大耳朵在头顶抖了抖，尾巴也用力舒展，突然感觉在如今环境下，自己的猫猫形态很舒适。
　　这就是苗妙妙说的感觉吗？还真是奇特。
　　看到黎音重新变回猫猫的形态，苗妙妙尾巴也翘了起来，眼睛瞪得更大，显得很是精神。
　　就连两人的距离都在不知不觉间缩短了一些……
　　黎音察觉到了这一变化，警惕地往旁边挪了挪，对于身后那灼热的目光很不自在，同时不自觉地捂住的自己的后颈。
　　不知道为啥，总感觉眼下的环境里，不好不好保护这个部位，容易被某只橘猫咬。
　　就在这时，旁边的树丛中突然传来一阵沙沙声，两人循声望去，同时发出惊呼。
　　“好大的猫！”
　　“好恶心的人！”
　　在黎音的眼中，就见一只体型足有一人那么大的狸花猫，突然在草丛里窜了出来，三两下就爬上了一棵大树，动作敏捷得令人咋舌。
　　顺着它的视线看去，黎音在树枝上看到了一只小鸟，正在打理自己的羽毛，似乎没有发现捕食者正在靠近。
　　等它发现时已经晚了，那只大猫一下子扑了上去，将鸟按在了爪子下。
　　做完这一切，它并没有急着享用自己的猎物，而是舔起了爪子，给自己的脸梳毛。
　　听见了苗妙妙的惊呼，黎音反应过来，调动能量汇聚双眼，也看清了树上这只‘狸花猫’的真面目。
　　那竟然，是一个全身穿着破破烂烂衣服的中年人！
　　黎音当即收回了目光，全身都抖了一下。
　　尤其是想起那好像在卖萌一样的猫咪动作，更是恶心得不得了。
　　“这到底是个啥？”
　　这时，身后传来脚步声，是支援来的异常局调查员。
　　他们也注意到了树上的‘大猫’，齐齐发出惊呼：“我敲，好恶心，那怎么蹲着一个人？”
　　“你们看！那边还有一个！”
　　“这位先生，上面太危险了，快下来吧。”
　　黎音闭上眼睛，透过噩梦生物视角观察森林，明白了这是怎么一回事。
　　粗略一扫，她就在森林中看到了几十只上蹿下跳的人，之所以用的是‘只’，完全是因为，这些人的行为与猫一模一样，似乎把自己当成一只猫了。
　　无论是普通人、战斗员还是苗妙妙这样的完美掌控者，看这些家伙都是人形。
　　只有自己看他们是猫。
　　所以问题应该是出在自己的猫耳和猫尾上，在猫邪神的影响之下，把这群家伙当成同类了。
　　她探查的这段时间，苗妙妙已经飞身跃起，把树枝上的中年人踹了下来。
　　中年人虽然维持着人形，但敏捷程度一点都不比猫咪差，轻盈地落在地上，匍匐身体就准备跑路，结果被战斗员一拥而上，按在了地上。
　　等黎音回过神来，就听耳边‘喵喵’声不断，那不是猫咪的叫声，而是中年人粗犷的嗓音模仿的猫叫。
　　为了更像，他还刻意夹着嗓子叫。
　　这下子非但不像猫，反而像一只鸭子在嘎嘎嘎。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　“先生，你冷静一点！我们不会伤害你的。”
　　“我们是来帮助你的，先生。请别抓我裤子！”
　　黎音好奇地往后看了一眼，就见那中年人仰躺在地上，手脚乱抓乱蹬，周围好几位战斗员手忙脚乱地想要将他制伏，又怕伤到他，只能不断安抚。
　　那画面，不忍直视。
　　黎音干脆不看了，再次闭上眼睛，操控噩梦生物很快抓住了五个以为自己是猫市民，送到了战斗员的手中，由他们负责带出去进一步检查。
　　在这之前，她已经用噩梦领域探查过这些人的记忆了。
　　毫无例外，全都是突然变成了如今这副样子，且没有丝毫相关记忆。
　　做完这一切，叫上苗妙妙，两人加快速度向森林中心探索。
　　在路过一处废墟时，突然一阵嘈杂的猫叫声传来，听那声音就知道，肯定还是人装出来的。
　　黎音都不想往那边看，可苗妙妙似乎感受到了什么，停下了脚步，朝那个方向看去。
　　废墟边上确实聚集着一大群人，正围着一个什么东西不断发出嘶吼。
　　而在众多学猫叫的声音中，隐约可以听到真正猫咪的嘶吼声。
　　这下子也引起了黎音的好奇，派去一只噩梦生物查看一下情况，如果真是一只猫猫就给它救出来。
　　结果噩梦生物飘过去一看，马上就准备掉头往回飘。
　　这不还是个人吗？哪有什么猫？
　　不过这几伙学得还真像，连我都给骗了。
　　黎音疑惑地又看了一眼，这一看不要紧，马上发现了不同的地方。
　　这人的衣服完好，还戴着黑色兜帽，神神秘秘的。
　　最让她惊讶的是，从黑袍下露出来的不是双手，而是布满毛的爪子，兜帽下的也不是人脸，而是一张宛如苗妙妙火力全开时的猫脸。
　　这竟然是一只眷族。
　　苗妙妙显然也是发现了这一点，脸上的表情阴沉了几分。
　　她对眷族的恨可一点都不比邪神弱。
　　当初就是这群眷族给她抓去了里世界，将它从一只无忧无虑的小猫猫变成了如今的模样。
　　要知道，猫咪可是很怕疼的，也很记仇。
　　可惜这群家伙藏得隐秘，没杀光，现在竟然还敢跑到现实来撒野？真不把我放在眼里！
　　她的身影瞬间消失在原地，带起一阵狂风，将围在那边的人吹得七零八落。
　　眨眼间，黑袍猫脸人就已经被她抓在了手里，带回了黎音这边。
　　黎音会意，伸手施展噩梦领域罩住它的脑袋，记忆浮现脑海之中。
　　地下洞穴、盘结的树根、头顶金花的小白猫，还有口中念念有词的眷族。
　　由于是猫咪状态，黎音也能听懂它口中念叨的都是什么。
　　“完成伟大之神的夙愿，将世界变为猎场，一切都将不复存在，吾主将重生，带领我们走向新的纪元……”
　　好像是复活猫邪神的口诀啥的？
　　黎音派遣一只空气噩梦生物钻入地下，迅速寻找到了这只眷族记忆中的洞穴。
　　祭坛上，白色小猫已经不见，一切都被树根填满，但空气中仍旧残留着淡淡的邪神气息。
　　那只猫她见过，就是当初指挥猫咪朝自己三人发动攻击的小白猫，已经被苗妙妙当场打死了。
　　但很显然，类似的白猫不止一只，在地下搞事情的邪神眷族也不止这一个。
　　与苗妙妙说了一下自己的发现，苗妙妙低头略作思考，随即恍然：“那只小白猫，或许就是猫邪神残留的意识所化。它当初没有死透，而是以这样的方式虚弱地活下来了喵。”
　　黎音好奇：“所以说，猫猫有九条命是真的吗？”
　　苗妙妙不解的喵了一声：“肯定是假的呀，你听谁说的喵？”
　　“没事，我瞎问的……对了，你知不知道像这样的残留小白猫，有几只？”
　　“应该有九只。”
　　“所以这不还是九条命吗？”
　　“喵？”
　　第287章 睡懒觉的猫邪神
　　两人循着这条线索，找到了第二处地下洞穴。
　　按照两处祭坛距离的推算，如果想要做到覆盖整座城市，至少也需要八处，所以之前担心的森林化扩散的危机，算暂时解除了。
　　线索并未到此终止，两人发现这些祭坛之间是存在某种规律的。
　　猫邪神的眷族，使用这不知名的树根，以祭坛为节点，在地下绘制了一个巨大的图案。
　　两人又不能把树根全都拔出来看，只能简单推测，绘制的图案可能是一副猫猫脸。
　　这群家伙，还真是极致的猫奴啊……
　　黎音忍不住感叹了一句，又伸手摸了一把苗妙妙身后的猫尾巴。
　　手感很好，显然苗妙妙很爱惜自己的毛发。
　　不对，她的毛都是细小的触手，会自己打理干净。
　　苗妙妙身后的猫尾巴轻轻摇摆，似乎对黎音的触碰感到愉悦。
　　“黎音，你是想帮我舔毛吗？那你得等我一下，我把毛发转化成普通的猫毛后再说。”
　　黎音有些惊讶：“还能变成普通的猫毛吗？”
　　“当然了，小触手其实是感知手段喵，比普通毛发敏感许多。”
　　原来如此，还挺有用的。
　　只是这敏感许多……
　　黎音看了一眼苗妙妙的脸上的绯红，默默地收回了手。
　　非礼勿摸，非礼勿摸……
　　苗妙妙似乎看穿了黎音的顾虑，笑得好像一只小猫，双眼中闪烁着莫名的光芒，摆动着那条橘黄色的尾巴，就要往黎音的黑色尾巴上缠绕过去。
　　黎音连忙闪躲，不然染上这家伙的味道，回去肯定得被阿竹教训。
　　苗妙妙觉得有些可惜，错过了这么好的机会。
　　不过现在不是说这些的时候。
　　两人刚准备继续前进，却听到怀中的通讯器响了起来。
　　是森林外的异常局负责人打来的，目的是汇报检查结果。
　　“对于这几位市民，我们分伊陾〇III 侕lin g妻 寺捌别用异常检测手段和常规医学检测进行了检查，结果显示他们身体里并没有发现任何异常物质，但他们的精神状态却出现了不同程度的紊乱。”
　　“没有变异喵？”
　　“没有。”
　　“大脑呢？”
　　“也没有。”负责人的语气有些古怪：“其中一人在我们的安抚下，已经不再产生敌意，而且……而且开口说话了。”
　　黎音也凑了过来，对于这完全不同的污染感到好奇。
　　总感觉，这个污染有点特殊，表现方式也有点特殊。
　　她至今也没猜到，这片突然出现的森林，究竟是为了什么？难道真就如同祷告词说的一样，是给邪神准备的猎场？
　　可森林里除了认为自己是猫的人以外，也没什么别的动物啊，它猎杀个啥？
　　不知为何，黎音总有一种感觉。
　　这些眷族，好像是理解错了他们神明的意思……
　　“他说了什么？”苗妙妙开口问道。
　　说起这个话题，负责人有些犹豫，还提前补了一句：“我说的都是真的，不是在开玩笑。”
　　“快说！”
　　苗妙妙本就是急性子，如今急得尾巴都跟着摇摆不定。
　　“他说……”
　　没等负责人回答，旁边恰巧传来了大吵大闹的声音。
　　负责人脸上的表情一喜，连忙拿着通讯器凑了过去，紧接着黎音和苗妙妙就听到话筒中传来了公鸭嗓的声音：“你们放开我！我要回去狩猎！我要抓鸟，我要抓老鼠！我是猫，你们不能这样对我！”
　　听到这个声音，两人都愣住了，面面相觑。
　　所以说，这群家伙真的一点都没变异，只是认为自己是猫？
　　可那身手又是怎么一回事？
　　黎音的几只噩梦生物已经飘到了临时营地前的上空，准备监视这些人的情况，观察是否会出现二次变异。
　　随后两人继续深入森林，寻找猫邪神的踪迹。
　　如今已经可以确定，这家伙肯定复活了，就是不知道躲在了哪里，是不是在策划什么阴谋。
　　“苗姐，在你的印象里，猫邪神是个什么样的性格？”黎音好奇地问道。
　　“性格喵？”苗妙妙认真思考了一下，脸上逐渐带上了一抹尴尬：“我……我没怎么接触过它。当初被捉到里世界以后，一直都是眷族在主持融合改造仪式，它没露过面。只有在我杀掉它之前，见过一次……”
　　“那你杀掉它之前，它是什么样的反应？”
　　“它在睡觉……”
　　黎音：“……”
　　她懂了，这不是妥妥的眷族造孽，邪神买单吗？
　　人家就是在原地睡个懒觉，手底下的眷族就疯狂脑补，做了一大堆恶事，最后把邪神给坑死了。
　　不过这也不能完全确定，毕竟谁也不知道做这一切，是不是邪神授意的。
　　思索间，噩梦生物增殖的数量已经覆盖了整片森林，黎音也捕捉到了一个身影，一只体形硕大的白猫，躺在一片阳光照射的草地上，悠哉地晒着太阳，美美地睡觉。
　　连噩梦生物飘到脸上都没任何反应。
　　将这件事与苗妙妙一说，这位小猫娘的眼神马上凌厉了起来，拉着黎音的手瞬间消失在原地。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　再次出现时已经站在了树冠之上。
　　这里全都是百米以上的参天巨树，长得十分密集，将一处类似小山谷的地形环绕一周，形成了眼下宛如猫窝的天然庇护之所。
　　下方是草地，正午的阳光能够直射照射在那只慵懒的白猫身上，看着就很温暖，很柔软。
　　这么好的位置，就连苗妙妙都忍不住想躺上去，美美的伸个懒腰，打个盹。
　　而下方的白猫更是如此，此时已经睡得毫无形象。
　　仰头躺在草地之上，露着毛茸茸的肚皮，两只爪子举过头顶，后腿都伸到山谷外面去了，偶尔还蹬两下，似乎在做着什么美梦。
　　在黎音看来，这家伙怎么都不像很狡诈的样子。
　　不过她没有因为猫咪很可爱而放松下来，而是先安抚了一下准备掏铁球往下扔的苗妙妙，随后调动附近的噩梦生物展开了噩梦领域，瞬间将整片山谷笼罩其中。
　　猫邪神似乎察觉到了什么，猛地翻身跃起，弓起后背，毛发根根竖起，警惕地观察四周。
　　山谷不见了，温暖的太阳也不见了，取而代之的是一片荒芜、昏暗的大地。
　　猫邪神的绿眸在昏暗中闪烁着锐利的光，对这突如其来的变故感到困惑。
　　试着叫了一声，想要动用自己的能力，透过其他猫咪的眼睛观察到底是什么情况，可它却惊恐地发现，这里一只猫咪都不存在！
　　喵！
　　猫邪神的声音在空旷的荒芜之地回荡，它开始不安地四处张望，试图找到熟悉的景象，或者脱离这片诡异空间的大门。
　　可无论如何寻找，都是一无所获。
　　就好像鬼打墙一般，朝着哪个方向狂奔，熟悉的景象都会告诉它，你又回到了原地。
　　而且这片诡异的世界给它一种极大的压力，仿佛有某种极强存在，正在暗中窥视着自己。
　　猫邪神的一举一动都在黎音的观察之内，包括它的记忆，在噩梦世界中全都无法逃脱黎音的眼睛。
　　能让这只猫深刻的记忆实在不多，第一次是随大流进入里世界；第二次是找了一块阳光很不错的位置，给自己搭了一个小窝；第三次是里世界邪神争斗，将战火烧到了它的地盘，出手震慑了一下，继续睡觉；第四次就是苗妙妙突然降临，在它毫无准备之下被直接打死。
　　什么计划，什么阴谋，就连眷族都从未出现在它的记忆之中。
　　所以说，之前的猜测是正确的？这只猫，真的啥都不知道，就被那群该死的眷族一直推到了这个无恶不作的大魔头位置上？
　　它就是想睡觉，它到底做错啥了？
　　不对要说一点没错也不准确，没有看管好自己手下的眷族，就是它这个当邪神的失职。
　　可是，那群家伙好像真的就是私自信仰猫邪神的人。
　　不然为啥别的邪神都能用污染转化眷族，它们还得用人猫融合？而且失败概率还不低。
　　意识退出噩梦世界，黎音将猫邪神的记忆共享给了苗妙妙。
　　看到猫邪神过往睡觉的一幕幕，苗妙妙的脸色也变得有些微妙。
　　貌似自己这么多年的复仇，一直找错人了……
　　这个消息的冲击实在有些大，让她一时间有些难以接受。
　　深吸几口气，努力平复心情，苗妙妙再次低头看向山谷中已经蜷缩在一起，仿佛正在做噩梦的猫邪神，眼神中还是带着怀疑。
　　“那将华方市变成如今这副模样，总不是误会了吧？”
　　“都是眷族做的。”
　　“不是听从猫邪神的命令？”
　　黎音想了想，点头：“算是，但也不全是。可以随意睡觉和狩猎的大森林，是猫邪神的愿望，但它从未想过实现。在它死后，意识被眷族收集，并擅自解读了它的愿望，将这股意识扭曲成了华方市的现状。”
　　听完这个解释，苗妙妙长叹了一口气，不理解自己这么多年，究竟复仇了个啥。
　　“眷族，还有吗？”
　　黎音透过猫邪神的意识，已经找到了眷族藏身的位置，包括里世界在内。
　　将其制作成一幅地图，送到了苗妙妙的脑海中。
　　“谢谢喵。”
　　苗妙妙指了指下方的大白猫，问道：“那它该怎么处理？”
　　黎音想了想，嘴角露出一抹坏笑。
　　意念一动，将它的意识与肉体完全剥离，如同完美掌控者一般，在其体内留了一颗噩梦核心，意识则在噩梦世界远程投影进入身体中。
　　重新回到熟悉的草原上，白猫没有丝毫犹豫，拔腿就要跑，可却发现自己怎么也跑不快，身体仿佛被什么力量束缚住了。
　　扭头一看，就见两张硕大的面庞出现在视线之中，还带着坏笑。
　　喵？
　　看着手中吓得直翻白眼的小白猫，苗妙妙只感觉一阵前所未有的舒爽传遍全身。
　　这种感觉比击杀猫邪神十次都要来得更痛快！
　　“黎音，我能养它吗？”苗妙妙开口问道。
　　黎音将它捉过来的目的就是这个，顺便看看有没有解除外面那些人如今状态的方法。
　　随手调动星光能量，在它的脖子上形成一道项圈，作为保险。
　　“好了，它就交给你了。不过别给养死了，毕竟是邪神，关键时刻能作为不错的战斗力用一用。”
　　“我知道了喵。”
　　听到面前的两人轻描淡写的几句就将自己的命运给安排了，小白猫那双大眼睛中写满了惊恐。
　　它想逃，如同从前每一次危机一样，逃到没人能找到它的位置，继续晒太阳，睡大觉。
　　可脖子上的项圈，以及来自那荒芜世界针对意识的阵阵压力，让它连反抗的心思都没有，只能无力地软在苗妙妙手中，眼中写满了无助。
　　黎音闭上眼睛，借用噩梦生物的视角观察着华方市化成的森林，以及其中的市民。
　　即使猫邪神已经被抓住，可森林却没有消失的迹象，把自己当成猫的市民也并未发生改变。
　　不过好消息是，华方市数百万市民，并没有多少伤亡。
　　在那神秘力量的影响下，即使是小孩都能在森林中灵活穿梭，况且仅仅是城市变森林，里面并未出现什么强大的怪物。
　　只是要怎么帮助他们恢复正常，如今却成了一个大难题。
　　黎音挠了挠头，不去想这些，而是朝着正在逗猫的苗妙妙说道：“苗姐，你尽快准备一下吧，明天咱们去里世界看看。”
　　“嗯，是得去看看喵。一直被他们这样袭击也不是办法，而且我还得去找找剩余眷族的麻烦。”
　　苗妙妙弹了一下小白猫的脑袋，让它安静点，随后继续问道：“都有谁去？你们决定好了吗？”
　　黎音点头：“你，我，端木嵩和猫邪神。”
　　苗妙妙低头看了一眼手中提着这小白猫，嘴角露出一个坏笑。
　　带它去，好主意呀！
　　也不知道那些眷族看到自己信仰的邪神，如今成了我手中的玩物，会是什么样的表情。
　　第288章 前往里世界
　　第二天一早，三人一猫就来到了位于东北深山中了门前等待，苗妙妙正在向黎音讲解里世界的规则。
　　“里世界是意识的世界，一般来说肉体是无法进入其中喵。但我和端木不同，那些眷族和邪神当初对我们用的改造手段，就是实验两界行走的方法，所以我才能将完美掌控者的实力带到里世界使用。”
　　黎音听出了苗妙妙的意思，她是在担心自己去往里世界以后，一身实力没办法施展，导致遇到危险。
　　难怪发现里世界这么久，来往两界调查的依旧只有苗妙妙一个人。
　　“既然是以意识形态进入里世界，进去以后，所有人都是以最真实的形态出现对吧？”
　　苗妙妙摇头：“不完全是，第一次进入确实是以真实形态出现，但那里是意识的世界，如果需要，可以随意塑造自己的样子。”
　　“也就是个说，里世界是个骗子云集的世界？”
　　“也不对，那里骗子不多。因为是意识世界嘛，如果实力不够，无法真正伪装思想，是没办法说谎的。”
　　“这样吗？”黎音点头明白了她的意思。
　　眷族没有实力伪装思想，邪神不屑于伪装，千年的时间，足够它们养成耿直的性格。
　　所以才需要抓捕现实世界的人，加以转化为其所用，不然就靠那群邪神和眷族，别说阴谋诡计了，不被人骗得倾家荡产都算它们藏得严实。
　　难怪全知神教会利用削弱版本的污染物，来寻找和转化像李继超这样的人，不然信仰成神的计划根本不可能进行到现在，早就暴露了。
　　回归最开始的话题，黎音好奇地问道：“如果是意识进入里世界，留在现实里的肉体怎么办？”
　　苗妙妙耸耸肩：“和睡觉差不多喵，直到你回来前，都会处于无意识的休眠状态。”
　　这时，旁边的空气一阵波动，硕大的白色九尾将几人完全包裹了进去。
　　一同响起的还有轩辕雪落的笑声：“留在外面的身体就交给我吧，有我在，没人能伤害到你。”
　　黎音感觉自己被谁给抱进了怀里，衣服的面料挺凉的，还有两颗扣子一直压在自己的脸上，有点疼。
　　站在她身旁的苗妙妙猛地一挥手，将包裹住自己的尾巴驱散，又呸了好几口，感觉有毛毛进到嘴里了！
　　怀里的小白猫也是同样的动作，气愤地看着轩辕雪落的方向。
　　只有穿着一身COS服装的端木嵩离得远，没有被九尾的尾巴卷入其中，只是抬头看了一眼就收回了目光，对这些根本不感兴趣。
　　黎音挣脱出来，无语地看了一眼突然出现的轩辕雪落：“我就知道，你这家伙肯定在偷窥。话说，这边不是信仰能量的禁地吗？你怎么出来的？”
　　轩辕雪落轻笑一声，眼神中透露出一丝得意。
　　随手一招，地面上飞出几颗刻有白色纹路的石头，她就是用这种方法将自己的信仰网络探测布置到了这里。
　　对于自己地盘出现了这样一扇门，她当然不可能坐视不理。
　　这段时间一直在不断观察这边的动向，还派人在附近隐藏了几个探哨，时刻监视着有无邪神眷族从里面出来。
　　“这次就只有你们几个去吗？”
　　轩辕雪落随手一招，一把椅子凭空出现在众人的身后。
　　黎音点头，这次确实只有他们三人前往里世界探索，就连宁竹、李慕依等人都没带上。
　　毕竟现实世界才是大本营，黎音有不清楚里世界是个什么情况。
　　自己离开了，得留个后手在这边。
　　如今阿竹或许在比拼速度和力量上逊色于完美掌控者，但那诡异的能力就连邪神都毫无抵抗之力，有她在国内镇守，自己也放心出去探索。
　　加之里世界的情况，完美掌控者到那边也无法施展强大的能力，他们三人是最好的选择。
　　黎音对里世界其实有些了解，主要是看猫邪神和眷族记忆中的来。
　　因此她还挺期待的，那片没有被任何工业污染的纯净土地，究竟是一副什么样子。
　　想到这里，她看向苗妙妙怀中的小白猫，开口问道：“苗姐，你给它取名字了吗？”
　　苗妙妙拎着猫咪的两只爪子晃了晃：“来，小白，和大家打个招呼。”
　　被称为小白的猫邪神眼中满是幽怨，十分不情愿地发出了一声猫叫：“喵。”
　　轩辕雪落这时才注意到了苗妙妙手中的小白猫，仔细观察了一下，顿时惊得站了起来：“这是……邪神？”
　　苗妙妙嗯了一声：“是黎音送给我的，它现在叫小白。”
　　轩辕雪落嘴角抽抽，眼前这一幕显然击碎了她的三观。
　　一只邪神，强大无比的邪神，竟然……被当成流浪猫一样捉住，送人了？
　　而且还乖巧成这副样子。
　　她忌惮地看了黎音一眼，感觉这姑娘有点太过可怕了。
　　那可是邪神，虽然不知道为啥被她们给抓了，可小白猫身上确确实实散发出了邪神的气息……
　　不会是因为长得可爱吧？
　　想到这里，轩辕雪落尾巴上的毛都竖了起来。
　　虽然她不是很自恋，但也自认为，自己的毛茸茸的狐狸形态不比小白猫差，也非常可爱。
　　再看黎音的方向，也不知道是不是错觉，怎么感觉这丫头正在坏笑的看着自己？而且手中的星光能量为啥这么眼熟呢？
　　敲！那不和小白猫的项圈一模一样吗？
　　不行！我不能待在这里！
靈梦祁栮II@#IO师韭霓叁师　　轩辕雪落心下一紧，连忙变换姿态，化作一束流光飞速离开。
　　黎音嘿嘿一笑，收回手中的星光能量，感觉逗一逗这只大狐狸还挺有意思的。
　　没过多久，随着一阵微弱的波动，前方的空地似乎多了些什么，却又无法用肉眼捕捉。
　　苗妙妙率先走了进去，在抵达某一位置之时，身影突然消失在视线之中。
　　随后是端木嵩，他应该也不止一次往返两个世界了，步伐沉稳，配上那一身特摄皮套，感觉还真像那么回事。
　　黎音朝身后摆摆手，作别轩辕雪落，随后也跟翏(_林弍栮⒊死岜.紦咝了上去。
　　穿过那扇无形的门，熟悉感再次传来，这次她几乎可以确定，这个世界绝对与阿竹背后的存在有关。
　　在穿过门的那一瞬间，自己的本体就传来了强烈的反应，那是来自上一位噩梦之神残留的条件反射。
　　强行压下那股不适感，随着一道白光闪过，面前的景象发生了翻天覆地的变化。
　　白雪皑皑的原始森林消失不见，取而代之的是一片广袤的草原，阳光透过稀疏的云层洒落下来，草原上星星点点地分布着各色野花，空气中弥漫着青草与泥土的混合香气。
　　黎音深吸一口气，又缓缓吐出，心旷神怡！
　　可地上那些花草可没她这种雅致。
　　在黎音降临的一瞬间，仿佛在这片草原扔下了一颗核弹，所有的植物都开始了疯狂的蠕动，黑红色的雾气在地面急速扩散，一切被其接触的生物都在迅速发生变异。
　　青草长出了尖锐的利齿，花朵长出了怪异的触手，空气中弥漫的香气也被腥臭所取代，
　　就连土壤下的蚯蚓也变成了扭曲的巨蟒。
　　天空逐渐黑暗，一轮血月高悬，好似来自深渊的眼眸，冰冷地窥探着一切。
　　黎音无奈一叹。
　　她就知道，离开了身体的束缚，自己的意识降临肯定会变成这副样子，得收敛一下。
　　就在她准备像试炼空间里一样，重新给自己捏个身体之时，目光突然朝着一个方向看去。
　　这次不是来自本体的感觉，而是……有什么东西在那边，呼唤着自己。
　　可眨眼间就消失不见了。
　　呼唤……我？
　　黎音的眼睛微微眯起，不过片刻后就收回了目光，深吸一口气，调动能量在意识体的体表塑造出一具身体。
　　刚才那个东西她一定是要搞清楚的，不过不是现在。
　　他们是来解决邪神问题，不是来毁灭里世界，如果以真实意识形态降临，就算不主动出手，毁灭整个里世界恐怕也用不了多长时间。
　　不过片刻，一个穿着黑色裙子的小姑娘就出现在了天空之上。
　　轻轻一挥手，刚才因为沾染本体气息而变异的生物，无论是花草还是空气、泥土，全都纷纷向地下钻去，作为她的眼线开始探索这个神秘的里世界。
　　随后黎音闭上眼睛，感受了一下四周千里内的一切，没有感受到邪神或者眷族的踪迹，就连苗妙妙和端木嵩都消失不见了。
　　难道说说进入里世界还会随机分配坐标？
　　黎音有些疑惑，不过她也不着急。
　　脑海里有苗妙妙给的地图，找到他们轻而易举。
　　无非就是去猫邪神的藏身地报仇了，以那姑娘的性格，绝对没有第二种可能。
　　一挥手，将周围空气转化为噩梦生物，前往附近寻找邪神栖息地，来确定自己所在的位置。
　　第289章 你是猫邪神？
　　片刻后，黎音拎着一颗狰狞的头颅向石林外走去。
　　这是一只邪神的领地，它的能力有些恶心，全身都是石化的血肉，领地内的眷族也都是扭曲的血肉与石头融合的怪物，有些具有真实的血肉，有些则是意识体。
　　很显然，这家伙也有自己的通道，去外界掠夺普通人来改造。
　　从肤色来看，应该在非洲那边。
　　更主要的是，在前段时间针对国内大型城市的攻击中，就有类似的污染。
　　一栋烂尾楼被污染改造成了血肉融合怪物，企图在市郊大肆破坏，但被魏思思及时发现，随手就杀掉了。
　　既然参与了对国内的袭击，这次遇见，就不可能放过它了……
　　提着邪神的头颅，黎音挥挥手，无数噩梦生物在周围开始了疯狂肆虐，一只眷族也没有放过，连带着周围的石林、邪神残留的意识，甚至是尸体，全都被噩梦生物吞噬得一干二净。
　　而黎音则是在手中展开了噩梦领域，探查这只邪神生前接触的人灵梦VII倭III淋寺IX霓删飼和事物。
　　跳过各种战斗和逃命的记忆，时间来到一周。
　　血肉石头邪神正在自己的领地休息，面前突然出现一团无形的灰色雾气。
　　雾气中传来一道声音：“时机已至，为了我们共同的目标，行动吧。”
　　邪神没有回答，只是发出了一声冷哼，随后昂起那宛如山岳般庞大的头颅，将一股恐怖的气息散发而出，那是一种混合着血肉和泥土的腥臭味，令人作呕。
　　这股气息飞速凝聚，如同重锤般击打在空气之上，迅速打开了一条通往现实世界的通道，将什么东西送了进去。
　　这就是往现实世界投送污染的手段吗？那又是靠什么定位的呢？
　　黎音第一个想到的就是全知神教，这群邪神的狗腿子，藏在各个行业各个领域，那些污染轻的，比如当初李继超的父母，查都查不出来。
　　而且绝对不可能背叛，因为在污染转化完的那一刻，他们就再也不是人类了。
　　就算邪神死了，被它污染转化的变异者和眷族也依然会继续执行其留下的命令，这一点实在恶心。
　　另外，之前是自己小看全知神教了，以为只有外面那几只邪神在搞事情，现在看来，几乎所有邪神都加入了这个组织，蓄谋离开里世界，重新降临世间。
　　只不过从苗妙妙探查的资料来看，即使所属同一组织，这些邪神仍旧互相猜忌，各自为战，不可能拧成一股绳。
　　这次出手也只是为了共同的目标而已。
　　可是，这些邪神为什么一定要回到现实世界呢？里世界面积这么大，还没有人类，不用担心遭到完美掌控者的击杀，为什么要回去呢？
　　它们协助外面的邪神完成信仰成神计划，难道就不担心事后被清算吗？
　　即使冒着被清算的危险，也一定要离开这个里世界，这里一定存在着某种不为人知的秘密。
　　可这只邪神却没有相关记忆。
　　随手扔掉缩小了无数倍的邪神头颅，将其喂给噩梦生物分食，飞身朝着苗妙妙的方向而去。
　　对于邪神们不顾一切也要离开里世界的原因，黎音也有所猜测。
　　自从来到里世界，她就发现了这里与〱踆壹〄迩}令鏾er〴⊙qi四〲〰疤现实世界的不同。
　　这根本就不是真正的世界，更像是一个笼子。
　　能进来，也能将体积小的东西放出去，可那些邪神一旦进来，就再也别想着能出去。
　　不是因为他们体型大，而是那不知多少年万年累积的记忆，在这由意识构成的世界实在太过庞大，庞大到任何一扇门都无法承载它们的离去。
　　而这里……
　　黎音抬头看向那仿佛永远正午的太阳，闭上眼睛仔细感受，随后轻轻吐出一口气。
　　与自己相近位格的气息，时刻笼罩于这片天地，虽然很淡，可那就像悬在邪神头顶的剑，让它们数千年都寝食难安。
　　估栮 龄⑧ 武冷 鸠叄（六）就QUN计也就只有心大的猫邪神能在这里睡得着觉了。
　　所以这片奇怪的世界，究竟和那位存在，有着什么关系？
　　一片巨大的湖泊下方，隐藏着错综复杂的洞穴，这就是猫邪神眷族隐藏的位置。
　　轻轻落在湖面上，感受着下方的气息，黎音都得为这些眷族的智慧竖起大拇指。
　　谁又能想到，一群怕水的猫，会将藏身之地选在湖泊之下？
　　也难怪苗妙妙没找到呢，她也怕水。
　　意念一动，湖面连同湖底的淤泥一并分开，露出下方幽深的洞穴。
　　洞穴内四通八达，如果不说，谁会知道这里居住着一群猫人？恐怕都会当成是老鼠洞。
　　这还真是讽刺。
　　黎音沿着洞穴深入，不急不缓，宛如散步。
　　沿途可以看到被无情干掉的猫人眷族，却没有看到战斗的痕迹，显然都是被极快的速度一击必杀。
　　显然苗妙妙已经来过这里了。
　　派出噩梦生物，将地上的尸体全部吞噬殆尽。
　　它们是意识体，能够直接转化成能量补充本体，虽然如今本体也不差这一点能量了，但这东西不嫌多。
　　随着噩梦宇宙的扩张，加上试炼空间内吞噬怪物，如今本体大概已经恢复了十分之一的能量，不再像以前那样空虚，至少不饿了。
　　不过随着噩梦宇宙扩张，本体也跟着越来越大，能量需要越来越多，恐怕真正恢复巅峰还遥遥无期。
　　继续向前，很快黎音就在一座地底建筑前看到了熟悉的身影。
　　苗妙妙正在把玩几颗绿色小球，好像是猫人眷族孩童玩的玩具，里面加入了一些猫薄荷之类的。
　　她的身旁还站着一位陌生的小姑娘，看上去只有一米二、三，白发、猫耳、猫尾，脸上带着委屈的表情，看起来还有些困，最明显的是她脖子上的星光项圈，让黎音当即就认出了她的身份。
　　“猫邪神？怎么变成这副样子了？”
　　听到黎音的声音，苗妙妙抬起头朝她打了声招呼：“你来了喵，我正等着你一起看好戏呢。”
　　“好戏？”
　　黎音将目光看向前方的建筑，随即恍然。
　　整栋猫人眷族的建筑都已经被苗妙妙的减速能力覆盖，恐怕内部的眷族至今为止都不知道外面发生了什么。
　　而好戏自然是眷族与邪神的见面了。
　　猫邪神变小的身躯微微颤抖，面前这两个人是她活了几十万年里，见过最恐怖的存在。
　　大的那人明明身上有自己的气息，却完全无法沟通，甚至曾经还将自己打死了一次。
　　小的这个更为恐怖，自己的意识还掌握在人家的手中，那片荒芜空间给她带来的压力，甚至比死亡更为恐怖。
　　“她咋变成这样了？”
　　黎音指了指白毛萝莉，语气中有些不解。
　　苗妙妙耸了耸肩：“这里是意识的世界喵，进入这个世界的时候我做了一点手脚，改变一下她的自我认知，就变成这样了。”
　　说完她还补充了一句：“这家伙以前就是一只小母猫。明明都是小母猫，还来迫害我，必须给她点教训喵！”
　　看样子，就算知道了迫害她的人是眷族，对于邪神的怨念也一点都没减弱。
　　猫咪可真是记仇啊……
　　苗妙妙狡黠一笑，伸手一招，星光项圈上自动浮现一根绳索落入她的手中：“走吧，进去见见你的眷族。”
　　白猫萝莉发出一声呜咽：“我没有眷族喵，那些奇怪的人是私自聚集在我身边的，我不认识它们喵。”
　　猫邪神的声音奶声奶气的，听上去很委屈，苗妙妙却是不以为意，拉着绳索轻轻一拽，猫邪神只得乖乖跟上。
　　解除建筑之上覆盖的减速能力，里面重新传来声音。
　　几人没有贸然进去，而是站在外面听了一会儿。
　　眷族交谈的内容正是现实世界复活猫邪神的事情。
　　它们自己无法离开噩梦世界，所以出去的全都是人猫融合的二等眷族。
　　从称呼来看就知道，这群家伙对那些被它们抓来强行改造的人并不信任，也不认为那些改造人是自己的同类。
　　猫咪本就是生性小心多疑的生物，有这样的心态也实属正常。
　　听着它们的交谈，苗妙妙问出了一个疑惑：“当时我真的把你打死了吗？”
　　猫邪神犹豫了一下，微微摇头：“没……没有喵。我一旦遭遇死亡的威胁，就会分裂成九只小猫，每一只都有独立意识，我随时可以在它们的身上复活。”
　　黎音瞥了苗妙妙一眼，其中的意思很明显：还说没有九条命呢？人家猫邪神都承认了。
　　苗妙妙被她看得有些尴尬，准备回去重新审视一下自己，是不是也能九条命的能力。
　　“所以你还是想复活？”
　　“不想喵，我变成九只猫的时候，没人能打扰我睡觉，我为什么要复活喵？”
　　“嘿，你还学会反问了？”苗妙妙伸手在她雪白的尾巴上撸了一把，猫邪神马上就蹲下了。
　　黎音忍不住转过头，不忍直视。
　　总感觉苗姐在犯罪……
　　“那复活仪式是怎么回事？”
　　“那些人私自做的喵！我在睡觉，什么都不知道就被复活了。”
　　“华方市的那些参天大树呢？”
　　“不知道喵，我没有树木的能力。”
　　“当时在我脑海里的喵喵声是你弄出来的吧？那不是你引导眷族做事情？”
　　“没有呀，我睡觉睡得很沉，所以设置了警告，提醒靠近的人不要打扰我，但是那群人听不懂。”
　　好嘛，眷族听不懂邪神的警告，这放在整个邪神圈子恐怕也是独一份。
　　而且黎音能够确定，这家伙的每一句话都没有说谎，全是真的。
　　猫人的耳朵很灵敏，即使隔着建筑物，仍然能够清晰地听到门外交谈的声音。
　　“谁在外面喵！连祭司大人的话都敢偷听，是不是找……”
　　话还没说完，整栋建筑都已经被苗妙妙的力量掀飞，露出内部一脸骇然的猫人眷族们。
　　牵着猫邪神，踏着烟尘缓步走进建筑内，看着中间被惊得目瞪口呆的猫人眷族，苗妙妙的嘴角勾起一抹玩味的笑容。
　　“长老、祭司，好久不见啊？没想到我还能找到你们吧？”
　　为首的老猫听到苗妙妙的声音，瞬间脸色大变，胡须颤抖，眼中流露出惊恐之色。
　　“是你！”
　　随后看向被苗妙妙牵在手中的白猫萝莉时，更是整个人都僵在了原地，声音沙哑得几乎听不清：“这……这怎么可能！神明大人？您……您为何……”
　　它已经无法说出一句完整的话，一旁的年轻人却已是怒吼出声：“你这个恶魔！你究竟对神明大人做了什么！快放开它！”
　　苗妙妙眼中闪过一抹寒光，下一秒，年轻人的头已经被她踩在了脚下，一股无形的威压笼罩在整个空间，周围的猫人眷族们不敢有丝毫异动。
　　“你们也是猫，应该很清楚我们的性格才对。当时你们没能杀掉我，就应该想到，会有今天的报复！”
　　“邪神？眷族？你们凭什么觉得藏在这里就能躲过我的追杀？凭什么觉得死掉几只邪神，几只眷族就能平息我的怒火？凭什么！”
　　听着里面的怒吼，黎音仰头，透过上方的石壁看向那永远正午的天空。
　　难怪苗妙妙会对星空这般痴迷……
　　第290章 确定目标
　　现实世界，在黎音三人消失后，轩辕雪落飞身来到门前接住了黎音倒下的身体，同时看向门的方向，脸上露出凝重的神色。
　　里世界她是完全不敢进去的，原因很简单，里面没有自己的信仰能量，一旦贸然进入，且得不到能量的补充，遭遇攻击后，自己的意识很可能彻底消散。
　　到那时，即使坐拥庞大的信仰能量，也将无济于事，算是死透了。
　　像这样危险的事情，还是交给专业的人去做吧。
　　她低头看向黎音娇小的身体，那恬静的睡颜，配上好像洋娃娃一样可爱的面庞，让她都有些爱不释手。
　　很难想象，这样一位可爱的小姑娘，竟然有着一击灭杀完美掌控者的实力。
　　轻轻用尾巴将其裹住，用自己引以为傲的柔顺毛发驱散周围的寒气。
　　她的动作十分轻柔，仿佛怀中不是那个强大无比的少女，而是一件需要呵护的珍宝。
　　然而就在这时，怀中黎音的身体突然变得透明，在她懵逼的注视中，炸成了漫天的星光。
　　这……这是什么情况？
　　就在轩辕雪落慌乱的瞬间，天空中的星光能量竟是聚集成了一个吐着舌头的笑脸，随后缓缓消散。
　　直到现在，轩辕雪落才反应过来。
　　敲！被这家伙给耍了！
　　……
　　等黎音走进去的时候，里面那些猫人眷族已经死的死，疯的疯。
　　再看苗妙妙两人，一个一脸大仇得报的舒爽，一个缩着脖子好像被吓坏的小猫。
　　像什么报仇之后的空虚、失落，人或许会有，但猫猫只会觉得很爽。
　　而猫邪神小白，自然不也不是被血腥场面吓坏了，它活了几十万年，什么没见过？只是单纯怕苗妙妙杀爽了，顺便给自己也宰了。
　　邪神都是很惜命的。
　　黎音接触其中一只眷族飘散的光带，随意看了看，确认了它们没#罢陕ling诌&陵棋揪武⑧有其他藏身地。
　　同时也确认了，像石头血肉邪神面前出现的灰色身影，没有找过它们，这群猫人眷族只是因为观测到了最近里世界空间不稳定，所以利用猫邪神残留的力量以及过去寻找到的薄弱点，偷偷跑出去企图复活神明。
　　至于将华方市变为森林的能力，是猫人眷族偶然间在里世界得到的奇异道具，它们将其命名为梦境种子，只有一枚，在猫人眷族祭司的记忆中，显示为一片黑色的不规则纸张。
　　这群人认为梦境种子是猫邪神的神力之一，一直小心翼翼地保存、供奉着。
　　它们也是通过梦境种子的力量，读取了小白的梦境，了解到了邪神没有真正死亡，而是躲在能力分出来的九只小猫体内睡觉。
　　所以才策划了这场复活大戏。
　　结束记忆画面，黎音眉头皱了皱。
　　梦境种子，能窥探邪神级别强者的梦境，还能将梦境化为现实……
　　这样的能力，绝对不是区区一个猫邪神拥有的，况且它也说过，那不是她的能力。
　　黎音反倒觉得，与自己的力量有些相似。
　　难道这里还和噩梦之神有关吗？
　　再次闭眼感受了一下，却并未察觉到有自己力量的气息。
　　这时苗妙妙走了过来，大仇得报，神清气爽！
　　猫邪神也松了口气，看样子这个高个子的人类真的没准备杀自己，可喜可贺……
　　苗妙妙蹲下身，撑着下巴看着黎音，笑道：“又发现什么了吗？”
　　黎音站起身，摸了一把她毛茸茸的猫耳，同样笑道：“没有，猫人眷族已经被你杀光了，不存在其他的藏身地。对了苗姐，你听说过梦境种子这种东吗？”
　　苗妙妙茫然摇头，后面的小白却是怯生生地举起了前爪：“我听说过。在我睡觉的时候那群家伙经常对着我念叨这个名字，它们好像认为是我弄出来的喵。”
　　黎音叹了口气：“没事，你一边玩去吧。”
　　小白很显然不懂这个梗，眨着一双无辜的大眼睛喵了一声，用那朦胧的脑袋努力想了想，随后蹲下身子，开始玩地上的肠子。
　　不过马上就被苗妙妙牵着绳子拉走了。
　　洞穴里一股血腥味，闻着不是很舒服，所以决定先到外面说话。
　　随着三人的离开，黎音控制着噩梦生物将洞穴彻底掩埋，不留一丝痕迹。
　　坐在湖边，望着波光的水面，嗅着空气中的清香，仰头躺在草地上，苗妙妙用力舒展了一下身体，两条纤细笔直的大长腿都要伸到黎音脸上去了。
　　“啊！爽啊！”
　　不得不说，噩梦世界的环境就是好，阳光也好，空气也好，都很适合猫咪打盹。
　　这一点猫邪神举双手赞同。
　　两只猫猫蜷缩在一起，就差眯一觉了。
　　黎音好奇地问道：“苗姐，复仇之后是什么感觉？”
　　苗妙妙翻了个身，两只手缠上了黎音的腰，腿也伸到了她的腿上，感觉整个人都挂在了黎音身上似的。
　　“心情很不错，还想再来一次。”
　　猫猫的思想果然和人类不一样……
　　“刚才一直忘问了，端木没和你在一起吗？”黎音有些奇怪地问道。
　　苗妙妙也是一愣，对啊，端木哪儿去了？
　　“我还以为他和你在一起呢。”
　　黎音把自己初始位置讲了一下，顺道也将灭掉血肉石头邪神的事情说了一下。
　　苗妙妙平等地厌恶每一只邪神，对于有邪神被干掉，她只会觉得痛快。
　　“看样子出了点意外，我们被分开了喵。”
　　苗妙妙坐起身，挠挠头，感觉有点尴尬，她觉得可能是自己随意修改了小白的一点认知导致的。
　　黎音也有点尴尬，觉得是因为自己的缘故。
　　只有猫邪神小白，什么都不知道，只知道自己回到了舒服的草地上，得趁着没人理自己，赶紧打个盹。
　　“没事，端木那家伙我了解他，绝对跑到七首邪神领地那边去了，咱们直接到那边找他就行。”
　　“七首邪神？”
　　“对，它有七颗头嘛，所以就叫七首邪神。”
　　黎音点头，知道异常局里隐藏的取名废是谁了。
　　“峮溜霖鸸⑵三逝芭虾丝它就是将端木改造成这副样子的罪魁祸首对吧？”
　　“嗯，好像当初临海大学的污染也和它有关喵。”
　　苗妙妙看向黎音的方向，问道：“咱们下一步行动要做什么喵？来之前赵先生告诉我了，让我一切都听你的。”
　　黎音没有回答，而是问道：“苗姐，你还记得来之前我和你说的，可能在里世界活动的房朔之和其他归一教成员吧？”
　　“嗯，你说这边可能至少有两个邪教高层。”
　　“对，但是邪教高层的战斗力其实并不强，他们都是只是研究员而已。想要在这个邪神统治的里世界生存，一定会找到合作对象。你说，他们的合作对象会是谁呢？”
　　苗妙妙思索了一下，恍然：“是失踪的七首邪神？临海大学的污染物就是它交给房朔之的。”
　　“嗯，这种可能性最大，但也不排除这只邪神真的已经死了，污染物是房朔之找到了它遗留在现实世界的身体后得到的。”
　　毕竟里世界是意识的世界，来到这里的邪神要做的第一步，就是舍弃原本的身体。
　　不过这种可能性不高，因为从临海大学的房朔之记忆中看，他对邪神的研究并不深入，不然当初也不会认为自己是邪神的化身了。
　　更有可能的是，那块污染物是执行信仰成神计划的邪教徒给他的。
　　现在想想，房朔之当对自己的猜测也有迹可循。
　　如果不知道自己情况的人，或许还真会把自己当成类似端木嵩那种改造容器。
　　“另外，深渊蛇魔那边也得去看看，还有它的上位邪神。或许能在那里，找到一些全知神教和信仰成神的线索。”
　　深渊蛇魔就是当时在漂亮国的大教堂，伪装成智天使，最后被揪出来打死的邪神。
　　这是它的官方名字，黎音给她取的是恶魔泥鳅，毕竟这几伙长得挺恶心，还很会钻地。
　　既然定下了两个目标，苗妙妙当即起身，决定先去七首邪神那边看看，顺便把端木找回来。
　　刚刚睡舒服的小白，不情不愿地被拉了起来，坐上黎音的空气噩梦生物，随着苗妙妙加速能力启动，飞速朝着一个方向而去。
　　七首邪神所在的区域是一片极其庞大的山谷，那里荒草丛生，怪石嶙峋，岩壁上还满布着诡异的铭文，与当初临海大学的石板十分相似。
　　黎音随手将周围的石头转化为噩梦生物，看了看它们的记忆。
　　但由于七首邪神离开时间太久，加上石头一类的无机物没有重点记忆，所以看到的都是一些无用的内容。
　　随着深入，三人在前方看到了类似住宅的建筑，风格很奇特，像是由一整块巨石掏空而成，里面铺上一些干草就变成了卧室。
　　黎音看了一下这些房子的记忆，同样没有发现眷族和邪神的痕迹。
　　但看到了一个人……端木嵩。
　　这几伙穿着一身假面骑士COS服，在建筑旁比比划划，还说着一些让人听不懂的话。
　　与当初在霍尔营造的梦境中十分相似。
　　看样子，端木这家伙还是没有走出来啊……
　　就在这时，三人同时听到了远处传来的打斗声，其中尤为明显的是一声‘骑士踢’，不用猜也知道是谁在战斗。
　　身影一闪，再次出现时已经到了声音传来的地方。
　　山谷下方，穿着骚包cos服的端木嵩，正与一群模样古怪的人形生物战斗，那群人形生物的样子黎音很熟悉。
　　皮肤如同枯槁的树皮，片片裂开，其上满布奇怪纹路，缝隙中不断有肉芽蠕动，就好像一群聚在一起的肉虫，拿着黑褐色甲片伪装人类，模样极为恶心。
　　而这副样子，与当初临海大学内的那些变异同学，一模一样！
　　第291章 人头虫
　　对付这些眷族，端木嵩连黑铠能力都没有使用，穿着一身皮套就打得它们抱头鼠窜。
　　七首邪神的眷族应该是有自我意识的，不断发出一些奇怪的音节，似乎是想要和端木嵩交流，但端木嵩对这群家伙的仇恨一点都不比七首邪神弱，不管不顾地抓到一只杀一只。
　　他的存在似乎对这些眷族有着压制效果，即便是想跑都做不到，身上的符文甲片会将它们拉到端木嵩的身边，然后被打死。
　　眼见就要杀光了，苗妙妙身形一动，制止了端木嵩的动作。
　　“好了喵，留几只收集情报。”
　　七首邪神的情况毕竟和猫邪神不同，猫邪神就在自己手中，资料一清二楚，和两个邪教都没有关系，眷族全杀了也没问题。
　　但七首邪神是他们正在调查的对象，有收集情报的机会，自然不能错过。
　　端木嵩看到出现的人是苗妙妙，马上停下了手中的动作，笑着挥了挥手：“苗姐你们来了，我正准备抓几只去找你们呢。”
　　苗妙妙看着减速能力下动作无比迟缓的眷族，有些疑惑地问道：“这些家伙是怎么回事喵？你怎么找到它们的？”
　　“不知道，或许是感受到了我身上熟悉的气息，自己走过来的。”
　　“它们的邪神呢？”
　　“不知道。”
　　黎音走了过来，穿过减速领域，准备将手放在其中一只眷族的头上。
　　可看着甲片缝隙中那恶心的肉虫，还是没敢这样做，而是远程展开噩梦领域，让噩梦生物代替自己接触光带。
　　听不懂它们的语言，但画面还是看得懂的。
　　从记忆中，黎音看到了这一小群眷族似乎在与人争吵，所处的位置是一片布满灰色迷雾的森林。
　　争吵内容不得而知，但这只眷族思考的却是：我们的神已经死了，留在这里再无意义，我想要回到曾经生活的地方，去感受神明大人熟悉的气息。
　　之后的画面就很简单了，它们不顾劝阻，离开了迷雾森林，回到了这里，遇到了端木嵩。
　　七首邪神已经死了？
　　难道自己之前的猜测是错误的？它与邪教不是合作，而是袭杀和掠夺？
　　不对，还有一种可能，这只眷族记忆中‘死亡’的意思，不是真的死亡，而是变成了陌生的样子。
　　黎音转头看向远方，那边正是这些眷族一路走来的方向，只要找到那片迷雾森林，就能解开七首邪神的秘密。
　　另外，来到里世界也有一段时间了，竟然一点归一教的线索都没有，这一点有些奇怪。
　　苗妙妙两人虽然不知道黎音的探测手段究竟是什么，但他们也没有问。
　　见黎音后退两步，就知道这些人已经没用了。
　　解除减速领域，端木嵩猛地飞踢了上去，一脚就将仅剩的三只眷族全都踢死，随后潇洒地转身，背对着满地尸体，看上去还真像那么回事。
　　黎音有些疑惑：“端木，你这身铠甲是带进来的还是……”
　　没等端木嵩解答，苗妙妙率先开口道：“这就是他里世界的形象，头盔是脑袋，铠甲是皮肤，脱不下来的喵。”
　　黎音忍不住嘴角抽抽，这还真是一个十三岁的孩子能做出来的事情……
　　看着他那一副中二的模样，配合不知道从哪部特摄片里抄来的动作，就挺难以评价的。
　　黎音将自己的发现简单地说了一下，对于那片迷雾森林，苗妙妙表示疑惑。
　　她都来里世界很多次了，甚至绘制过里世界地图，可从未听过有什么灰色雾气包裹的森林。
　　“那边的方向我记得有泥浆邪神、火山邪神和人头虫，森林很少的，也没见过什么灰色雾气。”
　　“苗姐，你最近一次来里世界是什么时候？”
　　“一个多月前。临海毁灭事件之前，我刚刚从国外的门内回来。”
　　“上次来过这边吗？”
　　“没有，上次的目标是补全地图，所以走的是另一边。”
　　黎音点头，联想到之前在血肉石头邪神记忆中看到的画面，推测可能是最近开始搞事情，所以灰雾才开始冒头。
　　按照七首邪神眷族一路走来的时间推算，那片迷雾森林存在的时间应该在半年以上。
　　半年前，房朔之还没有来到里世界……
　　不过也不排除他以前就送来过意识分身的可能性。
　　黎音现在很想找到这个老对手，告诉他现实中的本体已经被自己捏成了渣渣，看看他是什么反应。
　　确定好目标，三人一猫再次出发，朝着迷雾森林的方向前进。
　　对于多出来的一个白毛小姑娘，端木嵩连问都没问，他也不感兴趣。
　　应该说，除了为村子报仇，他就只对特摄感兴趣了。
　　沿途路过了苗妙妙提到的人头虫领地，黎音想了想，貌似这家伙没有参与针对现实世界的恐怖袭击。
　　不过她没打算放过这只邪神。
　　一是邪神的存在本就是一种威胁，二也是想用它的能量试试能不能强化端木嵩。
　　如今对付邪神这种东西，对黎音来说根本没有任何威胁，随手一挥，无数噩梦生物就从噩梦宇宙打开的口子里蜂拥而出。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　这些全都是承载了一整个噩梦世界的狠角色，与随手转化的在力量上完全不同。
　　她自然也能凝聚一股能量将这里的一切轰成灰烬，但那样做一点能量都拿不到，还白白浪费了不少，亏死了。
　　苗妙妙和端木嵩看着从周围不断涌出的狰狞怪物，齐齐咽了咽口水。
　　特别是苗妙妙，她的感知尤为敏锐，能够清晰感受到这些怪物有多强。
　　虽不及邪神，但也远在漂亮国的审判级战士之上，恐怕扔在任何一个国家都是足以造成毁灭性灾难的存在。
　　如今却被黎音好似撒豆子一样大面积地扔了下去，对付一只邪神。
　　她有些庆幸，还好黎音是朋友，不然恐怕她的随手攻击，都会造成远比临海市毁灭时的数万邪神更恐怖的绝望。
　　而小白此时已经抱着脑袋缩成了一团。
　　不是她怕了这些噩梦生物，而是感受到了与自己意识被困的空间相同的气息。
　　恐怖至极！
　　黎音注意到了两人的目光，似乎想到了什么，无奈一叹：“不是我不想用这些东西来加强异常局的力量，但你们也看到了，它们太不稳定了。有我的约束还好，一旦失控，恐怕会造成不可预估的后果。”
　　两人齐齐点头，同意黎音的说法。
　　这种东西绝对不能放到现实世界！即使只有万分之一失控的可能性都不行！不然暴走了，那将是一场史无前例的灾难！
　　下方岩窟内，眷族和它们培养的防卫力量已经被噩梦生物吃得一干二净。
　　人头虫邪神的眷族超级恶心，它们不是正常的人形，而像是砍断了胳膊，将双腿缝在一起，并拉长的肉虫。
　　没有脖子，一颗和人类差不多，却十分狰狞的头颅缩在肩膀位置的肉中，脸上有正常的眼眶，里面却没有眼睛，只有一张不断开合的恐怖大嘴，头顶长着六只触手，身下生有两排小疙瘩一样的肉足。
　　整个看上去就是把人扭曲成了幼虫的模样，让人不寒而栗。
　　不用想都能猜到他们信仰的邪神长什么模样了。
　　随着一声震天的嘶吼，整座岩窟都开始了崩裂，先前还在大肆屠杀的噩梦生物突然间停止了攻击，纷纷退避三舍。
　　在它们后退的瞬间，无数的血红丝线编织成了一张大网，将整片地区都笼罩其中。
　　被网接触到的一切，全都开始发生了变异，就连石头上都生出了一颗颗头颅，疯狂地发出嘶吼。
　　“它生气了。”
　　端木嵩居高临下地看着出现在地面之上的巨大肉虫，在手中用黑色甲片凝聚了一颗球，随后抛了下去。
　　这一下伤害性不高，侮辱性极强。
　　似乎是感受到了端木嵩身上邪神的气息，人头虫瞬间变得无比狂暴，一颗颗血色头颅从网上凝聚，朝着几人的方向轰击而来。
　　恐怖的威势就连空气都被撕裂，恶心的血腥味弥漫在整片空间。
　　向下看去，这只邪神的领地已经暴露无遗。
　　放眼望去，数千公里范围内，已经尽是一片血液沼泽，其上人头浮动，无数的肉虫从中爬出，对着天空不断发出嘶吼。
　　黎音没有动作，只是静静地看着下方的一切，观察邪神在领地内能发挥出怎么样的实力。
　　轰击而来的血色人头，在抵达一定距离时，悄无声息地消失，被噩梦领域吞噬得一干二净。
　　人头虫似乎察觉到了上方几人的不凡，怒吼声在血色海洋之上掀起阵阵波涛，它的身影渐渐隐入血液沼泽的深处。
　　下一秒，黎音几人突然发现自己周围出现了浓郁的血雾，抬头看，天空已经消失不见，取而代之的是无尽的血色海洋。
　　低头看，天空竟是出现在了脚下，却也不再晴朗，只剩弥漫于整片空间的血红。
　　天地倒转，阴阳变换。
　　这就是邪神在自己领地掌控一切的力量吗？和没有领地的时候差距还真挺大的。
　　黎音观察之际，一只只恶心的肉虫从血雾中凭空浮现，张牙舞爪地扑向他们，可撞击在噩梦领域之上，全都消失不见。
　　随手一挥，几只全新凝聚的噩梦生物向外探去，她想看看这只肉虫的攻击方式。
　　在噩梦生物的视角中，刚刚离开噩梦领域覆盖范围，下一秒就掉入了无数血色肉虫组成的海洋之中，身体完全动不了，仔细观察能够看见，肉虫之间有着细密的血红丝线在它们身上游走，似乎在寻找侵入者的弱点。
　　那是邪神编织的网。
　　黎音恍然，外面这些红色雾气不是雾气，全都是肉虫子所化，同时将主要控制手段‘网’藏匿于其中，一旦踏入，就会被无尽的虫子攻击、啃食，只要挣扎，就会被网束缚得更紧，永远无法逃脱。
　　最主要的是，一般人在这绵延数千里的血色海洋中，根本无处寻找邪神本体所在位置，更无法逃脱。
　　还真挺厉害的。
　　第292章 斩杀人头虫
　　几人没注意的时候，小白不知何时已经走到了噩梦领域的边缘，一双大眼睛看着外面的虫子，不知道在想什么。
　　就在苗妙妙看过来的时候，竟然发现，这只白猫手里多了一只硕大的肉虫，正准备往嘴里放，好像要将那恶心的东西给吃下去似的。
　　见此，她一个加速就来到小白身边，一巴掌将虫子打了下去。
　　“你是小孩子吗？别什么东西都往嘴里放，会拉肚子喵！”
　　小白脖子缩了缩，看着掉在地上的大肉虫觉得有点可惜。
　　以前这种东西可是不多得的美味，是这片区域的特产呢，现在却不让吃了。
　　只能眼睁睁地看着地上的虫子化为缕缕红色能量，被脚下软乎乎的东西吸收。
　　她幽怨地看了一眼黎音的方向。
　　不让我吃，你吃得倒是很理直气壮喵，那我没法说啥，谁让我的身家性命在你手上呢？
　　黎音没管小白那点小心思，扭头看向血海沼泽的方向，在那里能感受到一股庞大的力量正在凝聚。
　　整个血海都为之沸腾，绵延数千公里，轰鸣声在遥远的天际回荡，仿佛是邪神在嘲笑着入侵者的渺小。
　　远在数千公羣伊侕球删洱〘淋⑦④V。I~II里外的两只邪神齐齐抬头看向这边，相同的恐怖气息在领地内爆发。
　　不是为了声援人头虫，而是在向它发出警告，不要乱来。
　　它们不知道人头虫领地究竟发生了什么事，但很显然，那家伙遭遇了不得了的对手。
　　位于血雾之中的几人抬头看向上方，只见翻涌的血海逐渐平息、凝聚，一颗无比硕大的人头出现在上方，遮蔽天日，狰狞无比。
　　再次出现的人头虫，吸收了整个血海的力量，变得无比庞大，仅仅是一颗头的直径就有几十公里，其身躯更是横亘整个血海！
　　它的人头部分变得更加狰狞，双眼圆睁，瞳孔中燃烧着永不熄灭的火焰，仅仅是注视就能燃尽普通人的一切。
　　嘴角裂开至耳根，露出两排锋利如刀的獠牙，上面还挂着丝丝缕缕的血肉残渣，散发着令人作呕的恶臭。
　　额头之上，更是生有数只扭曲的触角，不断在血海中探寻着什么，每一次摆动都带动起周围的血浪翻滚。
　　而那虫子的身躯，则是由无数细小的肢体组成，如同蜈蚣一般，但每一根肢体都异常粗壮，上面覆盖着坚硬如铁的甲壳，闪烁着令人胆寒的光芒。
　　这些肢体在血海中肆意舞动，时而交织在一起，形成一张巨大的网；时而又猛然张开，如同张开的血盆大口，将一切敢于接近的存在吞噬殆尽。
　　“嚯，好大。”
　　正面望去，根本不可能看到它的全貌，就算是头颅的一角都难以窥探。
　　黎音还是用噩梦生物开了第三人称才看清了它的长相。
　　“这要是放到现实里，恐怕能轻易毁灭一个省了吧？”
　　黎音看向苗妙妙的方向，开口问道：“它在邪神里算是什么实力？”
　　苗妙妙手中把玩这几颗从宁川那里要来的金属球，语气不带丝毫紧张地说道：“还可以，中游水平。”
　　“是吗？邪神还真是不容小觑呢……”
　　黎音淡淡一笑，右手虚握，无形双斧出现在手中。
　　没有给它们赋予形态，只是普通的拉长成了一根长长的丝线，随着她的轻轻一挥，丝线无声无息地穿透血雾，将邪神那遮天蔽日的恶心头颅，轻描淡写地斩落而下。
　　看着这一幕，小白忍不住倒吸一口凉气。
　　她曾经和人头虫打过一架，原因是悄咪咪地吃了很多它繁衍出来的虫子。
　　那一战没有打很久，毕竟是客场作战加上不占理，小白只是试探了一下就溜了，可这个人头虫有多强她是最清楚的。
　　双方都拼尽全力开战，人头虫肯定是打不过自己，可自己想要战胜它，也绝对不会轻松。
　　至少不可能像黎音这般，一击就砍掉爆发模式人头虫的脑袋。
　　太……太恐怖的！
　　人类什么时候都进化成这么恐怖的生物了？
　　还好还好，我只是一只小猫咪，她们不会砍掉我的脑袋……
　　小白看向前方那不断挣扎，想要将自己的头接回去，却无论如何也无法成功的人头虫。
　　如今她是一点挣扎的念头都没有了。
　　感觉待在这样一位强者身边还挺安全的，而且自己的意识还在人家手中呢，岂不是说，就算我的身体被打死了，只要没人打得过这位强者，我就绝对不会死掉？
　　这不是太棒了吗？
　　就只是被这只大猫猫欺负，完全没问题！我挺得住！
　　小白挪动着脚步，往黎音身旁凑了凑。
　　在黎音看过来之时，抬头可爱地喵了一声。
　　黎音一脸懵，不知道这猫邪神在搞什么鬼。
　　转头看向人头虫的方向，感觉这家伙有点蠢，你待在你的千里血海里不出来，一般的对手谁能找到你？非得变大，出群撩硫溜弍⒉衫事八疤思来当活靶子，这不是找死吗？
　　不过它的生命力还挺顽强的，头被砍掉都没死，还想挣扎着朝我发光波，不知死活。
　　“你们转过去，把头低下。”
　　黎音向几人吩咐道。
　　苗妙妙耳朵动了动，立即照做，同时还把抱着胳膊耍帅的端木嵩给扭了过去，小白则好奇地歪着头，不明所以。
　　黎音伸手摸了摸她的猫耳，直接将她的意识送回了噩梦宇宙。
　　下一秒，体表的伪装飞速褪去，闪耀着星光的本体投影显现，一道贯穿天地的庞大虚影突兀地出现在战场之上。
　　随着她的出现，那永远正午的天空竟是被漫天的繁星取代，无尽的黑暗笼罩大地，整个里世界都迎来了它的初次夜晚。
　　所有邪神都惊恐地看向一个方向，无数生物开始暴动，眷族、改造物、花草、昆虫，甚至是空气、岩石、大地……一切都在那股威压下瑟瑟发抖。
　　某处充满现代风格的实验室中，几名身穿白大褂的研究员不敢置信地抬起头，就连手中的纸张散落一地都没察觉，眼中只有震撼。
　　“是里世界，出手了？”
　　“比我们预料得要快。”
　　“还能赶上吗？”
　　“可以。”
　　“那就别愣着了，我们必须加快进度，不能让里世界的行动打乱我们的计划！”
　　其他几人也不再关注外界的变化，继续摆弄手中的东西。
　　如果有外人看到这一幕，绝对会惊呼出声，因为实验室中的八人，竟然长得一模一样的。
　　天空中的虚影已经消失，星空和黑暗也退了下去，重新恢复正午的烈日，但那份恐惧的余波仍在世界深处回荡。
　　唯一的变化就是人头虫没了，它的一切都被黎音压缩成了一枚只有指甲盖大小的红色晶体。
　　黎音也没想到只有这么一点，失望地撇了撇嘴，随手将其扔给了端木嵩。
　　邪神变强的办法，小白已经和她们说过了，很简单，同类相食。
　　这就好办多了，里世界一百多只邪神，还不够端木嵩吃的？
　　端木嵩先是谢过黎音，随后小心翼翼地试着用能力将红色晶体吞噬，结果不出所料，失败了。
　　原因他们也能猜到，端木嵩不是邪神，或者说，不是完全的邪神。
　　还是得等抓到七首邪神，将端木转化为完全体才能继续变强的计划。
　　做完这一切，黎音拍拍手，继续朝着迷雾森林进发。
　　奇怪的是，原本在路上的淤泥邪神和火山邪神全都消失不见了，领地上只剩一片狼藉。
　　“这是……拖家带口地跑了？”
　　黎音有点无语，还准备顺道多杀几个邪神，留着给端木备用呢，没想到它们胆子这么小。
　　很快抵达记忆中迷雾森林所在的位置。
　　低头看去，却只见到一片空旷的荒地，别说是森林了，连一棵树都没有，只有零星的杂草在顽强地生长。
　　苗妙妙皱起了眉头，四处寻找可疑的痕迹。
　　黎音却是淡定地再次掏出了无形双斧，将其转化为长剑形态，随意在空气中一劈，一道深邃的裂缝出现在荒地之上，从中弥漫出丝丝灰色雾气。
　　里世界中的里世界。
　　看样子制造这些迷雾的人，掌握了相当不俗的技术啊。
　　随着空间外层墙壁被劈开，内部传来了阵阵类似惊呼的声音。
　　噩梦生物已经先她们一步进入了空间之中探查，将里面的情报反馈给黎音。
　　内部的情况很奇特，原本眷族和眷族之间应该是水火不容的关系，可在这里，竟然聚集着至少四种不同眷族，且没有发生争端。
　　这一幕就连苗妙妙都觉得很奇怪，以她对邪神的了解，这样的事情绝不会发生，眷族之间竟然能够和平共处，这背后必有蹊跷。
　　“苗姐，你说……如果邪神之间的争端，是演出来的会怎么样？”
　　苗妙妙摇头：“这不可能，争端已经持续了几十万年，仇恨是真实存在的喵，不信你问小白。”
　　猫邪神小白在旁边点头，虽然它不怎么参与争端，但也知道邪神之间都是想把对方撕成碎片的关系。
　　“如果有部分邪神是演出来的呢？”
　　黎音把玩着手中的无形双斧，问出了一个之前没人注意到的问题：“苗姐你发没发现，里世界的邪神，好像性格都平和了许多？”
　　第293章 七首邪神的记忆
　　听黎音这样一说，苗妙妙也反应过来，好像确实是这样。
　　上百邪神聚集在这个世界里，如果按照数千年前的考古发掘和轩辕雪落的描述来看，早就打成一锅粥了，一块完整的土地都不会留下来，但这里的气氛却出奇地和谐。
　　无论是黎音之前遭遇的血肉石头邪神，还是人头虫、火山邪神、淤泥邪神，都老老实实地待在自己的领地中，并没有相互侵犯。
　　“你怀疑，有某种力量在干预它们的性格喵？”
　　黎音微微点头：“像这样的力量，绝对不可能是邪教搞出来的。如果能一口气控制数百邪神，它们还龟缩在这里做什么？早就出去统一全球了。”
　　“可是邪神都出不去喵？”
　　“外面不也仪另引霓（四）五揪々〇咝〗咎虾〳有吗？笨蛋。”
　　“对哦。”
　　黎音伸手抚摸在迷雾森林空间的边缘，稍微用力便掰下来一块，放在手中细细打量，感觉样子有些熟悉。
　　黑色的纸片，梦境种子？
　　黎音向其中注入了一股能量，纸片缓缓破碎开来，散出点点意识能量，以及一抹熟悉的波动。
　　这应该不是梦境种子。
　　两者虽然外表相似，但迷雾森林空间外层的墙壁太过脆弱，虽然也有着一缕‘梦’的波动，却十分稀薄，大部分都是用的意识能量填充。
　　“苗姐，你说生活在意识的世界，本质是什么呢？”
　　“是什么喵？”苗妙妙疑惑地歪了歪头，不知道黎音问这句话的用意。
　　反倒是端木嵩聪明了一把：“难道是梦？”
　　黎音眼中闪过一丝赞许：“没错，是梦。生活在这里就像是做了一场梦，所有人共同的梦。而梦这种东西，不可能凭空出现，就算是我也做不到在虚无处制造梦。”
　　“意识世界的创造者，不是这些邪神，它们只是找到了入口，躲了进来。但梦一定是要有什么东西在做的，又是谁，能在无意识的时候，创造出如此庞大，又如此真实，甚至成为第二个世界的梦境呢？”
　　顺着黎音的方向思考，所有人都齐齐打了个寒颤。
　　苗妙妙连忙给自己的尾巴梳毛，同时摇了摇头：“我感觉这不是我应该继续调查的事情喵！反正我肯定做不了这种梦喵！”
　　端木嵩和小白也是一起点头，总感觉里世界的存在超出了他们的认知，甚至连理解都有些困难。
　　而黎音现在只有一个怀疑对象，只是那个存在，她也不知道具体的身份。
　　三人一猫踏入迷雾森林的空间，直到真正进入，才知道为什么这里到处都是迷雾。
　　“咋这么模糊？”
　　端木嵩眯着眼睛仔细看着四周的环境，就算贴在树上看，都看不清一片树叶的轮廓。
　　就好像视线与物体之间永远隔着一层雾，导致一切都变得格外朦胧。
　　有了黎音刚才的提示，他们也能猜到这是怎么一回事。
　　里世界是一场梦，在梦中开辟独立的空间就是梦中梦，自然一切都会变得更加朦胧不清，正如人在梦中往往难以看清细节一样。
　　端木嵩在惊恐的眷族群中，看到了像狗一样被拴着铁链子，双眼无神在地上爬行的熟悉面孔。
　　那些全都是他的族人，与他一起被七首邪神抓到里世界，并改造成如此扭曲形态的族人！
　　原本还假装冷酷的他，怒火瞬间冲破了理智的防线，地面猛地隆起无数黑褐色甲片，宛如一片汹涌的海浪，朝着眷族所在的位置狠狠拍去。
　　他的身影也随之消失，下一秒，迷雾中传来无数眷族的惨叫声。
　　苗妙妙也松开了小白脖子上的绳索，明白她意思的猫邪神同样消失在原地，在迷雾森林展开了一场屠杀。
　　黎音缓缓向前走着，同时思考着一件事情。
　　如今邪教在里世界做的这一切，真的是为琉覇（〝 九）洽吧 笼 {⒋O⒌〻了邪神吗？
　　如果继续进行信仰成神的计划，他们待在里世界可以说毫无意义，只有一种解释，就是这群邪教徒在对里世界展开研究。
　　联系到最近邪教和邪神全都开始有了大动作，黎音似乎想到了什么。
　　“苗姐，里世界邪神以前很活跃吗？有没有过类似最近出现的大规模行动？”
　　苗妙妙摇头：“不活跃喵，我之前几次来，它们要么是在进行小规模的冲突，要么缩在家里不出来，从未有过联合行动。”
　　所以这一切开始的时间就是最近几个月。
　　肯定和邪教有关，但契机是什么呢？
　　换句话说，研究梦的世界需要用到什么呢？
　　黎音想到了一个人，自己的舅舅——黎文鹤，以及黎家家传的梦境能力。
　　如果上次房朔之来东北，是为了将舅舅有关的记忆带进里世界，从而开启如今的一系列行动，解释得通吗？
　　可是，自己家的能力，能够影响这样一个庞大的世界？能够影响其背后的恐怖存在？
　　对于这一点，黎音保持怀疑。
　　可又在这里感受到了有东西在吸引着她，那东西会不会不是与噩梦之神有关，而是与自己有关？
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　这个世界，和黎家有关吗？
　　我舅，不对，我祖宗这么牛逼？那为啥没人告诉我？
　　黎音一边想着，一边停在了一片空地上。
　　手中没有收回去的无形双斧迅速伸长，插进地底，随着她的轻轻一拽，霎时间地动山摇。
　　端木嵩与小白迅速回到了两人身边，警惕地看着这一切。
　　黎音没有停下手中的动作，同时召唤出几只噩梦生物，控制着它们直接撞碎了迷雾森林所在的空间。
　　这里的面积不小，足有一座中型城市那么大。
　　放在噩梦宇宙算是小得可怜，但如果不是自己制造，用的还是如此低端的技术，那么这片空间的诞生，消耗的材料绝不少。
　　至于材料是什么……
　　黎音右手再次向外一提，随着迷雾森林的破碎，一股强烈的能量波动从地底深处涌出，丝丝灰色雾气般弥漫在空气中，翻涌着向四周扩散。
　　这股力量黎音十分熟悉，是梦境的能量。
　　那下方埋着的是什么，已经显而易见了。
　　无形双斧的体型迅速扩大，脚下的土地被其不断抛飞，一条条巨大的裂口在地表蔓延，露出了下方埋藏的东西。
　　看到它，几人再次倒吸一口凉气。
　　尤其是猫邪神小白，即使没有脖子上的绳子牵着，她也不自觉地躲在了黎音的身后，害怕地看着坑中的东西。
　　那是一只融合怪，其庞大程度远在任何一只单一邪神之上，能从中看到盘踞在一起的七颗脑袋、标志性的灰褐色布满铭文的甲片，以及那宛如枯萎树干一般的身体。
　　而在它的下方，是一头好像腐烂的西方巨龙，满身脓疮，狰狞无比。
　　可这条龙却没有下半身，它自腰部往下与七首邪神紧紧连接在一起。
　　还有另外两只邪神，全都是类似的形态，一只如同巨大的蚯蚓，盘旋在三只邪神中间，最后一只则像一个融化的黑色水晶，镶嵌在融合怪的背部。
　　“七首邪神、腐躯疫龙、融魔……”
　　四只邪神苗妙妙全都认识，都是她曾经记录过的。
　　可一段时间没看到，它们竟然已经成了这副样子，互相缠绕，融为一体。
　　所以七首邪神的眷族才会说，它们的神明已经死了……
　　这副模样，就算没死也没什么意义了吧？
　　看到七首邪神，端木嵩的怒火几乎快要压制不住，可黎音没有动，它也只好强行按捺住心中的躁动。
　　毕竟来之前，苗姐就和他说过，到了这边一切听黎音的。
　　“它们是怎么心肝情缘被融合成这样的？邪教徒有这般的实力吗？”
　　苗妙妙声音中带着难以掩饰的惊讶，作为和邪神打交道最多的人，她可不认为邪神会这么傻，轻易答应对方用自己的身体作为实验材料。
　　黎音伸出手，意念一动，噩梦领域透体而出，将下方庞大的融合怪笼罩其中。
　　原本有些苏醒迹象的四只邪神再次沉沉睡去，彩色光带从中飘出。
　　不愧有七颗脑袋，七首邪神的记忆相当多，远在一般的生物之上。
　　跳过没什么用的远古战争，第一幕来到千年前首次发现里世界的记忆画面。
　　七首邪神盘踞在一座古老的神殿中，周围是它的眷族在顶礼膜拜，人数非常多，粗略数来都有数千人。
　　它就如同一棵古树，扎根在大殿之上，接受着众生的敬仰。
　　画面变换，有眷族向它传达了一件事情，有关里世界的事情。
　　据说很多邪神都在传，那边是一片未被开发的净土，是一个全新的世界，远离人类和威胁的世界。
　　如今地球大部分面积都已经被人类占领，那群生物虽然弱小，仅仅是注视自己的身体都会被转化成眷族。
　　可一旦将他们逼到绝境，就会不断涌现出恐怖的存在。
　　那些家伙被人类称为神明，力量简直匪夷所思，两千多年前地球还是邪神统治的世界，可仅仅是因为有邪神企图将人类全部转化为眷族，就被那群家伙几乎屠戮殆尽。
　　要不是那些人类的神明突然消失，恐怕邪神真的会被它们杀得一干二净，就连自己都跑不了。
　　时至今日，它都只敢躲在世界最偏僻的角落，控制着手下的眷族不可肆意入侵人类世界，生怕那些人类神明再次降临，将它也一同斩杀。
　　恐惧一直萦绕在它的心头，它能克制住自己人类世界扩张的野心，可它却不敢保证所有邪神都能如此。
　　一旦有邪神破坏这份微妙的平衡，恐怕遭殃的将是全世界。
　　如果真有传闻中那样的世界，用来远离人类，或许真的能结束自己千年的恐惧……
　　可那样的世界究竟在什么地方呢？真的如同它们所说，远离人类吗？
　　七首邪神派出去了许多眷族，寻找所谓的里世界，可却一无所获。
　　直到一位黑袍人的到来……
　　看着面前渺小的人类，七首邪神本还有些不屑，直到对方拿出了一张黑色卡片，并宣称这就是里世界大门的钥匙，它才终于正色起来。
　　它能感觉到，黑袍人说的是真的，这张小小的卡片之上，蕴含的能量即使强大如它都心生恐惧。
　　“你到底是什么人？目的是什么？为什么帮助你的……敌人？”
　　七首邪神问出了它最关心，也是最不解的问题。
　　可黑衣人却只是淡淡一笑：“我们从来没有要帮助你们，只是在帮助人类而已。只有你们离开人类居住的世界，我们才能获得真正的安全，不是吗？这是一个双赢的局面。”
　　“至于我是谁，你可以叫我，黎青岩。”
　　第294章 竟然是美梦
　　黎音先后查看了四只邪神的记忆，每一只都有进入里世界之前的记忆，同时也都出现了黎姓的黑袍人。
　　这让黎音忍不住裙爾>韭邻T务傘扒旗易]彡}握紧了拳头。
　　里世界难道还真和黎家有关？可黎家为什么有这样的能力？
　　创造出一个平行于现实世界，不比地球小，且看不出一丝漏洞的意识世界，这真是人力能完成的吗？
　　同为远古家族，无论是创立异常局的赵景荣所所在的赵家，还是创立归一教的常征所在的常家，亦或者霍尔所在的家族，所拥有的能力都很普通。
　　至少相较于完美掌控者的战斗力来说，不够看。
　　为什么偏偏黎家拥有这样的能力？
　　黎音皱眉思索了一下，想到了赵景荣说过的一件事情——诅咒。
　　他说过，黎家背负了难以消除的诅咒，所有家族成员都活不过四十岁……
　　里世界，和这份诅咒有没有关系？
　　……
　　七首邪神拿着黎青岩的送来的黑色卡片，若有所思。
　　它已经派遣了眷族前往黎青岩标明的位置探查，那里确实多了一些不一样的波动，且不止它一位邪神派人过去了。
　　出于对未知世界的好奇以及所谓黎家器児}衫令（四）玖齐伞"_肆约束的忌惮，诸多眷族在‘门’前没有发生争端，但这也给七首邪神带去了一个信号。
　　黎青岩说的一部分话，确实是真的，它们联系了所有邪神，企图让邪神前往里世界，彻底与人类断绝来往。
　　至于‘放弃肉体，以意识形态前往里世界’的这种事情，反倒无关紧要。
　　邪神的肉体本就是意识显化而成，只要消耗一些能量，随时都能凝聚出新的肉体。
　　看样子，所有邪神都心动了，千年前的那场大屠杀，给它们留下的阴影实在太大，以至于，即使知道这条路可能伴随着未知的风险，它们依旧愿意为了避开人类的世界而冒险。
　　如今还没有邪神真的动身前往，只是担心黎家人在其中暗藏了某些阴谋而已……
　　看着爪中的黑色卡片，七首邪神眼中闪过一丝忌惮。
　　这张卡片中蕴含的可怕波动，即使是它都感觉一阵心悸。
　　它绝不是这个世界上的能量，其位格远在吾等之上！
　　如果黎家掌握了大量这样的力量，那它们根本没有理由行欺骗之事，足以将所有邪神一网打尽。
　　所以，我要舍弃肉体，先一步前往里世界吗？
　　如果去晚了，被其他邪神先一步站稳脚跟，后去的我们一定会遭遇最猛烈的打击，损失可能会相当严重。
　　但如果不去，其他邪神全部进入里世界，只有我在地球上，依旧会很安全……
　　可这却不能保证，有没有与我有相同的想法的邪神，留在地球继续肆虐，最后殃及池鱼。
　　接下来几日，七首邪神一直在思考着里世界的事情，直到手下的眷族来报，带来了两个好消息和一个坏消息。
　　好消息是，自己这边有三人通过‘门’，成功前往了里世界并返回，且那边的环境非常适合生存。
　　至于有多大，是否像黎青岩所说，与地球一般大小，眷族由于能力不足，无法探明。
　　能进去，也能出来。
　　不是牢笼，是我多虑了吗？
　　在它先前的猜想中，里世界很可能是黎家打造的一副巨大牢笼，针对邪神邪神，只可进，不可出。
　　只要将邪神全都骗入其中，到那时，人类随时可以来到里世界，或历练，或猎杀，将邪神们一一消灭。
　　现在看来……
　　不对，万一他们有后手呢？一旦我们进入，就将门锁死，我们就再也无法出来了。
　　七首邪神不愧有七颗脑袋，在思考问题上都比其他邪神更为周详。
　　每颗脑袋都在各自的思维空间里反复推演，试图分析出那个最为合理的答案。
　　“坏消息是什么？”
　　下面的眷族战战兢兢：“坏消息是……是，融魔的领地上爆发出强烈的能量波动，似乎是打开了通往里世界的门，准备先行一步。”
　　听到这个消息，七首邪神眼睛微微眯起，摆摆手：“让它们先去探探，有钥匙在手，我们可以随时进入其中。”
　　同时它还安排的一些眷族再次前往黎家打开的门，调查一下进入其中的邪神是否会被集中在一处。
　　接下来一段时间内，不断有邪神消失在世界上，七首邪神也终于坐不住了，开始准备舍弃肉体，前往里世界。
　　它知道，每一个邪神的离去都意味着风险的提升，自己不能落在后面，必须确保在里世界中能有一席之地。
　　开门与舍弃肉身都很简单，仅仅半个小时后，七首邪神的意识便已穿越了层层空间，来到了那片全新的世界。
　　眼前是一片广袤无垠的草原，太阳高悬于天际，微风轻拂，清新的空气扑面而来，恍惚间仿佛回到了远古时期的‘故乡’。
　　七首邪神低头看向自己的躯体，惊讶地发现，原本无形的意识，在这里却被某种力量重新塑造成了现实的模样。
　　调动力量，体表的甲片迅速凝聚出一只只飞虫，化作它的眼睛，向着未知的世界探去。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　很快将里世界的信息传递了回来。
　　黎青岩没有说谎，这里确实如同它描述的一般广阔，且没有一丝人类活动的痕迹。
　　只有草木与昆虫，甚至连动物都未曾发现。
　　对于人类来说或许这一点是致命的，可对于邪神却是无足轻重。
　　七首邪神的心中涌起了一股莫名的喜悦，在这里，它可以无限地扩张，再也不用担心受到人类的限制，也不用担心随时可能降临的屠刀。
　　可这份喜悦并没有持续太久，随着各路邪神不断派遣眷族去往现实世界捕捉人类和各种生物，黎家终究还是注意到了它们。
　　门关上了。
　　直到现在，它也不知道这一切究竟是黎家的计划，还是邪神的做法激怒了这群神秘的人类。
　　但它知道的是，自己，出不去了。
　　可这又如何呢？这边的世界如此广阔，即使无法离开，也远比现实世界更适合自己的生存，谁又会想回到恐惧的束缚中呢？
　　但是这一切，远没有它想得那么简单。
　　在门关闭的第四天，一股异样的波动在里世界蔓延开来，所有邪神都能感受到这股波动中蕴含的庞大能量，同时也都发现到了一件事。
　　这能量，与黎家人交给自己的钥匙，一模一样！
　　随着能量的彻底爆发，整片天空都被染上了一层瑰丽的色彩，那仿佛是融合了世间一切颜色的光芒，在里世界的上空爆发。
　　所有邪神和眷族全都匍匐在地，连抬头都做不到，那股能量如同神罚般压制着一切，带来前所未有的恐惧。
　　这一刻，邪神们都意识到，自己被骗了，所谓安详宁静的里世界，根本不像黎家人说的那般美好，而是他们设下的陷阱！
　　恐惧在邪神的心中蔓延，它们着急地想要重新打开门，离开这个恐怖的世界，却惊恐地发现，自己庞大的意识体，根本无法穿过那狭小的门。
　　它们，被永远地困在了这所谓广阔且美好的里世界！
　　……
　　所以，黎家的诅咒是邪神搞出来的？
　　苗妙妙看到黎音收回手，连忙问道：“它们这是怎么回事喵？”
　　黎音耸耸肩：“太傻了，被邪教给骗了。”
　　七首邪神记忆中的邪教徒她见过，正是人之手成员，信仰成神计划的负责人。
　　那家伙肯定掌握了一些梦境之种的秘密，为这些邪神创造了一个现实的梦境，让它们以为自己穿越了里世界的大门，回到了现实，而且还是可以往返的那种，成功骗了一大票邪神为它打工。
　　苗妙妙嘿嘿一笑，她早就知道邪神都不怎么聪明，没想到竟然这么傻：“那它们现在是活着还是死了？”
　　“活着呢，要是死了可就不好办了。”
　　她指的是吾引VII扒玐铃泣流:⑴_:七首邪神的能量和能力，要是死透了，恐怕端木嵩一辈子都得停留在候补这一阶段。
　　如今这几只邪神仍旧沉浸在梦中，黎音甚至都能看到它们做的是什么梦。
　　‘现实’中，七首邪神在华夏的土地疯狂汲取信仰能量，黎家的手段对其完全没有效果，且被它大量奴役，转化为眷族。
　　看着这帮曾经差点将它们永远囚禁的弱小人类，在自己脚下哀嚎、臣服，七首邪神只觉得无比痛快，比曾经一口气干掉两只邪神都要来得更痛快！
　　如今信仰能量已经积累到了足以产生质变的程度，再也无需担心人类神明的屠刀。
　　只要盘踞在华夏这片土地上，无论是人类神明还是其他邪神，都将在它的统治下颤抖！
　　就连里世界那位让它恐惧了上千年的神秘存在，都将不再是对手！
　　就在这时，天空之上突然出现几尊体形庞大的虚影，七首邪神认识他们，不正是千年前将邪神几乎赶尽杀绝的人类神明吗？
　　看着那些让人胆寒的身影，它却发出了猖狂的笑声：“哈哈哈哈哈哈！来的好！这一次，你们也将体会吾等的绝望！”
　　说完，那满布黑褐色甲片的地面疯狂涌动，整片大陆仿佛都在此刻都成了它的身躯，无尽的力量在天地间涌动，七首邪神的眷族纷纷显露出本体，它们咆哮着，响应着主人的狂怒。
　　它似乎已经看到了天空之上那些人类神明眼中的恐惧，以及更深的绝望。
　　对！这就是我想要的！恐惧我吧！臣服我吧！绝望吧！
　　我将君临世界，成为所有生灵的唯一统治者！
　　可就在情绪渲染到顶点的时候，一声轻笑突兀地出现在了耳边。
　　“呵，竟然是美梦，还挺过瘾。”
　　第295章 端木嵩的新形态
　　随着轻笑声响起，原本已经几近癫狂的七首邪神瞬间惊出了一身‘冷汗’。
　　“什么人！”七首邪神的七颗脑袋不断环顾，却未见任何人影。
　　可周围的一切却突然开始变得模糊不清，那几尊人类神明的虚影也消失无踪，仿佛一切都只是幻觉。
　　七首邪神心中生出一股强烈的不安，它的眷族也感受到了主人的恐惧，开始不安地低吼。
　　黎音的轻笑声再次响起：“好了，美梦结束了，来点现实的东西吧。”
　　七首邪神猛地转身，只见一位人类少女凭空出现在它的视线中。
　　她的身上感受不到任何强大的气息，甚至说，一丝气息都没有，就好像那只是一个投影，来自高维世界的投影。
　　恐惧在七首邪神的心中迅速蔓延，它不知道这个人类在说什么，可内心深处却好像有一道声音在提醒它，不能让少女继续说下去，不然一切都将无法挽回。
　　它猛地发出一声怒吼，大地再次震颤起来，无数黑褐色的甲片涌向空中，试图将那看似脆弱的少女吞噬。
　　可无论它如何攻击，少女始终毫发无伤地站在那里，甚至连遮挡都做不到，即使在两者之间竖起再厚的墙壁，少女却依旧浮现眼前。
　　在七首邪神恐惧的注视下，少女缓缓抬起了一根手指。
　　霎时间，晴朗的天空不见了，黑暗如同潮水般涌上天空，星星点点的光芒在其中闪耀，组成了一幅璀璨的夜空之景。
　　再看少女的方向，却见她的双眼已然变成深邃的宇宙，无尽的星河在眸中流转。
　　双唇微起，淡漠的声音响起，听在七首邪神耳中却如同响彻宇宙的真理之音：“来吧，收好你的礼物。”
　　竖起的手指缓缓指向天空，夜幕在她的动作下被撕裂，无数比黑暗更为漆黑的能量倾泻而下，在那其中，一颗硕大的不知名物体迎面砸了下来。
　　在看到那东西的一瞬间，七首邪神再也无法保持镇定，惊恐的尖叫林」盟亦亻尔霖厁爾铃〱崎（四）岜〧声在它七个喉咙中同时爆发！
　　它看到了什么？
　　那竟然是，我自己！
　　“吾怎么会……怎么会……”
　　“这是假的！这肯定是幻象！是……”
　　声音被其硬生生地吞回了喉咙深处，记忆如同幻灯片一般不断从脑海中浮现，甚至被融合的前一秒，它都还坚信自己即将回到现实。
　　可现在，一切都想起来了……
　　什么强大无比，什么统治世界，都只是梦而已！
　　看着因为接受不了这一切，意识逐渐崩溃的七首邪神，黎音挥手送上了最后一击。
　　无数狰狞的噩梦生物突破世界的屏障，涌入这场七首邪神为自己打造的美梦世界之中，开始了一场毁灭的狂欢。
　　它们疯狂地吞噬一切，七首邪神的抵抗在它们面前宛如泡沫般脆弱，一触即溃。
　　整个世界都在向着无尽黑暗的噩梦中跌去，没有任何力量能够将其拉回。
　　目睹这一切，黎音冷漠地收回手，凭空一掰，一块透明的不规则碎片出现在手中，仔细打量了一下，随即脸上露出一抹惊讶。
　　“原来美梦和噩梦真的是两种东西啊？”
　　“这样看来，里世界，或许和我这个噩梦之神的关系还真不大呢。”
　　随着七首邪神梦境世界的崩溃，意识也被噩梦生物彻底吞噬，只留下里世界那由某种规则凝聚而成的伪肉体，依旧在巨坑中静静地躺着。
　　苗妙妙看到，下方的邪神融合怪动了一下，巨大的身躯引动周围的大地再次震颤，那扭曲的身体上，一颗颗庞大的头颅高高抬起，震耳欲聋的咆哮声在空中回荡。
　　苗妙妙后退一步，做好了攻击的准备，其他几人也纷纷凝神备战，准备迎接融合邪神疯狂的反扑。
　　只有黎音静静地站在原地，缓缓睁开双眼，淡漠的声音从口中响起：“安静。”
　　那声音仿佛带有某种不容置疑的威严，融合邪神的咆哮声瞬间停止，巨大的身躯匍匐在坑中，一颗脑袋颤抖着伸到了黎音的面前，就好像做错了事的小狗，等着主人责罚。
　　黎音嘴角露出一抹微笑，伸手朝后面招了招：“端木，你的机缘到了。”
　　后面的几人全都不敢置信地看着这一幕。
　　仅仅用了两个字，就将狂暴的邪神变成了听话的小狗，这到底是多强大的力量才能做到？
　　端木嵩知道接下来要做什么了，兴奋地跑了过来：“黎音老大，七首邪神被你控制住了是吗？它能乖乖地把力量给我？”
　　黎音笑了笑：“不是七首邪神，而是它们全部，都是你的了。”
　　端木嵩倒吸一口凉气，这不得把我撑爆了啊？
　　不过看着身前的女孩，他提着的心马上落了下来。
　　有强大黎音老大在，绝对不可能出这种事情！
　　黎音没在意他想了什么，指挥着被噩梦生物夺舍的融合邪神，开始了七年前未完成的工作。
　　只不过这次，七首邪神的意识已经完全消散，能灌入端木嵩体内的，只剩下它积蓄几十万年的庞大能量。
　　身后，小白已经发现了这只融合邪神不对的地方。
　　面前的巨大身躯，虽然还是邪神的模样，可内部的气息却与自己熟悉的邪神完全不同。
　　这是被……替换了喵？
　　那是不是说，我身体的控制权也能随便被替换？
　　想到这里，小白的心里先是一紧，但马上想到了什么，脸上一喜，悄悄靠近了黎音，一只小手拉住了她的衣角。
　　黎音扭头看了这只白毛丫头一眼，知道她在想什么，伸手打掉了她的手：“想都别想，老老实实戴罪立功，不然……”
　　她指了指那坑中的巨大融合怪，没有说话。
　　小白抿了抿嘴唇，不敢继续说话。
　　这一次没有出现红色结晶那种无法吸收的情况，感受着那股庞大的能量源源不断地流入自己体内，他的气息迅速壮大，整个人仿佛成了一个能量旋涡，飞速吞噬着四只邪神的能量。
　　那身酷似特摄剧皮套的身体开始发生变化，皮肤上重新生出黑褐色甲片，但这一次的颜色更深，符文更加密集；背后隆起四个鼓包，黑色结晶逐渐露头并蔓延，在全身镀上了一层黑晶纹路；肩膀上，一颗狰狞的龙头显现，并覆盖上一层与体表相似的黑色甲片。
　　随着邪神的能量涌入，端木嵩的身体开始发出低沉的嗡鸣声，磅礴的气势直冲天际。
　　坑中的融合邪神逐渐消失，端木嵩体表的能量也渐渐稳定下来。
　　苗妙妙上前两步，好奇地问道：“都吸收了喵？”
　　端木嵩口中发出一声轻笑：“当然……没有，我都快被撑爆了，多余的只能存起来，等以后承受能力变强再继续吸收。”
　　被他大喘气晃了一下的苗妙妙当即暴怒，一巴掌将他抽进了坑里。
　　端木嵩在坑中翻了个滚，虽然吃了苗妙妙一巴掌，但他心情却异常畅快。
　　大笑声从坑底不断传来，有大仇得报的痛快，也有实力变强的喜悦，还有些臭屁。
　　黎岜9、（x 三）林咎邻泣久邬罢}音伸出无形双斧，咻的一声给这家伙抓了上来，躺在地上的端木嵩还在大笑：“等这次回去，必须得狠狠揍叶不凡一顿！天天在我面前装，现在老子比你强了！”
　　听着他自信的声音，黎音悄悄看了一眼位于噩梦世界修炼的叶不凡，嘴角露出一丝不易察觉的微笑。
　　端木这家伙，可能要失望了。
　　叶不凡不愧是被异常局认定的天才，一旦给他合适的修炼环境，提升速度还真是恐怖。
　　估计等他们从里世界出去，这两兄弟实力还真拉不开。
　　苗妙妙再次开口问道：“端木，你现在大概是什么实力？”
　　听到这个问题，端木嵩一下子从地面跳了起来，双臂抱胸，眼中闪烁着自信的光芒：“不输一般邪神！”
　　“也就是说，和没有领地加成的邪神差不多？”
　　端木嵩点头，限制他继续变强的只有承受能力，这方面还得以后继续锻炼提升。
　　不过这种变强速度已经足够夸张了，等出去了，估计能让那群研究员吃惊好一阵子。
　　“话说，你这个模样也是自己捏的吗？”
　　“当然了，黎音老大，帅不帅？”
　　“还行吧……我就是想问问，那条蚯蚓去哪儿了？”
　　对于这个问题，端木嵩一下子就尴尬在了原地。
　　他体内确实有那条蚯蚓邪神的力量，如今钻地打洞估计没人是他的对手，甚至还有控制大地的能力，只是……
　　那东西太丑了。
　　腐躯疫龙长得就已经很恶心了，要不是在上面覆盖了一层甲片，根本没法看，但那条蚯蚓他实在想不出来放在哪里，干脆就不用了。
　　端木嵩轻咳嗽一声：“蚯蚓邪神的力量虽然强大，但形象上确实不太雅观，我就将它藏于体内，必要时再发挥其神通。”
　　苗妙妙在一旁点头，看来即使变强了，这家伙中二的性格也一点都没变呢。
　　第296章 叶不凡的试炼
　　一座云雾缥缈的山峰之上，男子一袭白衣覆手而立，下方是万丈深渊，云雾缭绕，宛若仙境。
　　叶不凡闭目凝神，周身环绕着凌厉剑气，一股凛冽的山风迎面吹来，衣袂飘飘，剑气随之涌动，仿若与风共鸣。
　　突然，一阵急促的钟声自远方传来，打破了这份宁静。
　　叶不凡猛地睁开眼，眼中闪过一抹精光，随即身形一动硫芭" 玖:洽坝灵④〇焐，化作一道流光，朝钟声来源处疾驰而去。
　　不多时便来到了宗门大殿之前，只见殿内灯火通明，众弟子神色紧张，而大殿中央，宗主正一脸凝重地站立着，手中紧握着一枚闪烁着奇异光芒的玉简。
　　“宗主，何事如此紧急？”叶不凡上前一步，沉声问道。
　　宗主转过身来，望向叶不凡，眼中闪过欣慰。
　　“不凡，你终于来了。刚刚接到消息，魔教余孽蠢蠢欲动，意图大举入侵正派宗门。此玉简乃是我们安插在魔教内部的眼线所传，详细描述了他们的计划。”
　　叶不凡闻言，眉头紧锁。
　　“魔教余孽？他们竟还敢如此嚣张？宗主放心，有我一人一剑，定能将这些妖邪斩于剑下，还我正道安宁。”
　　宗主看着叶不凡身周逸散而出的凌厉剑气，眼中泛起浓浓的骄傲：“好！不愧是我御风剑宗千年一遇的绝世天才！此等气魄……”
　　话音未落，护宗大阵猛地传来一声巨响，一条裂缝在光芒中蔓延开来，众人脸色大变。
　　“是魔气！他们竟然提前动手了！”
　　宗主沉声喝道，身形一晃，已是出现在了大殿之外，目光如炬，直视那裂缝之处。
　　叶不凡紧随其后，剑气如龙，环绕周身，面色沉着，没人能看出他在想什么。
　　“所有弟子听令，立即加持护宗大阵，不得有误！”宗主的声音如雷声滚滚，在宗内回荡，众弟子闻言，纷纷行动起来。
　　一时间，宗门内剑光闪烁，符咒纷飞，整个御风剑宗仿佛变成了一座坚不可摧的堡垒。
　　然而，那裂缝中的魔气却如同潮水般汹涌而出，带着毁灭性的力量，企图冲破护宗大阵的防御。
　　叶不凡见状，冷哼一声，身形暴起，手中长剑化作一道璀璨的剑芒，直斩向那魔气最浓之处。
　　“尔等邪魔，也敢觊觎我正道宗门！真是自寻死路！”
　　叶不凡低喝一声，剑芒所过之处，魔气纷纷消散，仿佛烈日破晓，瞬间驱散了黑暗。
　　“叶师兄，小心！”
　　下方，一众女弟子惊呼出声，声音中满是担忧，但眼中却是闪烁着点点星光。
　　显然是被叶不凡潇洒伟岸的身姿所折服。
　　但魔教余孽不会就此罢休，更多的魔气从裂缝中涌出，更有几道黑影在魔气中若隐若现，显然是魔教的高手。
　　一场惊心动魄的大战就此拉开序幕，叶不凡以一己之力，独战群魔，其剑法之精妙、剑气之凌厉，让在场的所有人都为之惊叹。
　　而魔教余孽虽然人数众多，但在叶不凡的强势攻击下，却是节节败退，直至彻底溃败。
　　最后一个魔教余孽被斩于剑下，一切归于平静，叶不凡傲立战场，剑尖滴血，气息丝毫不见紊乱。
　　只听他淡淡开口：“我以手中长剑，荡尽世间妖邪！”
　　宗主站在不远处，望着叶不凡那孤傲的身影，心中满是自豪。
　　一众长老纷纷称赞，此子有大帝之姿！真乃我御风剑宗之幸！
　　下方，无论是成熟性感的师姐，还是清纯可爱的师妹，眼中皆是闪烁着崇拜和爱慕。
　　叶不凡耸立于尸山之上，目光如炬，手中的长剑缓缓入鞘，凌厉的剑气逐渐收敛。
　　他没有转身，只是那一道孤寂的背影，便足以展现出他横压一切的强大。
　　听着后方同门的心声，叶不凡的嘴角压都压不下去。
　　这时候绝对不能转过去，不然形象全毁了！
　　太爽了……太爽了！
　　这个世界太爽了！
　　感谢异常局，感谢赵先生，感谢研究院，感谢父亲，感谢你们为我铺就的这一切！
　　就在这时，下方突然传来一声惊呼。
　　“叶师兄，不好了！林师姐遭遇的强大妖兽，情况十分危急！”
　　“什么！光天化日，竟还有妖兽作乱！看我这就去斩了那斯！”
　　叶不凡脚踏飞剑，迅速消失在天际。
　　什么不合理，什么老套……统统被他抛到了脑后，此时的他就只有一个念头——人前显圣！
　　……
　　无语地将目光从叶不凡的试炼空间收回，不知道为啥，黎音突然觉得这个修炼方法有点不靠谱。
　　等出来以后，要是这个性格改不了了，恐怕得给研究院的人头疼死……
　　不过，这又何尝不是一种心思纯粹之人呢？
　　纯粹的中二病。
　　瞥了一眼正在对着镜子不断摆羞耻pose的端木嵩，感觉心里的担忧稍稍淡了一些。
　　一个会让人很头疼，两个的话……就还好？
　　凑一对，抵消了。
　　低头看向下方，苗妙妙与小白正在对战一只邪神。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　它的上半身由三个宛如恶魔一般的人形躯体拼接在而成，下半身则是无数粗壮的蛇尾，正是深渊蛇魔的上位邪神。
　　按照原计划，来这里找找有没有全知神教的线索，至于如今的战斗，只是两人手痒，想活动一下而已。
　　苗妙妙的加速能力极为恐怖，随手一击都能造成毁天灭地的效果。
　　一颗篮球大小的金属球猛地抛出，没有任何加速过程，直达五十马赫的恐怖速度，无论打在哪里都是毁灭性的伤害。
　　原本空气枪还因为媒介的限制，有着蓄力时间和发射后威力不足的问题，但现在换成了宁川独家打造的金属球，其威力根本就没有能扛住这一说。
　　随着金属球的命中，上位邪神翅膀被炸得支离破碎，痛苦地在地上翻滚。
　　猫邪神小白的能力也十分诡异，它的口中每发出一声猫叫，与之对战的邪神都会突然僵在原地，仿佛带着某种震慑效果，即使是邪神都无法免疫。
　　同时，她毛发上的细小触手也不是只能用来探测。
　　随着再一次的猫叫声响起，上位邪神猛地喷出一大口紫色液体，其中夹杂着内脏碎片和一些白色的触手残骸。
　　如今上位邪神的身体中，至少有五分之一的部分已经被小白转化成了触手。
　　这些触手不仅能够在体内发动攻击，甚至连带着邪神的能力都会被其吞噬，可谓是邪神的克星。
　　难怪她一直摆烂睡大觉，偶尔还跑到别的邪神地盘骚扰都能活到现在，因为她的能力实在太克制邪神了。
　　或许她的实力在邪神中只是中上游，但跳出邪神圈，将它放在对立面，足以将大部分邪神打得一点脾气都没有。
　　至于她之前对人头虫的想法，黎音感觉，单纯是这家伙懒。
　　扭头看了一眼还在对着镜子臭屁的端木嵩，再看看下面已经差不多的战局，黎音当即收回了无形双斧，一脚给他踹了下去。
　　不去打架，在这臭屁啥呢？
　　由于融合邪神那边没有得到邪教具体位置的线索，她们现在只能等，等一个对方主动暴露机会。
　　黎音先前对付人头虫时，刻意将本体投影召唤来显露了一丝气息，为的就是逼一下邪教那些人。
　　他们的研究肯定已经完成，或者即将完成。
　　黎音不清楚他们知不知道自己的事情，知道更好，就算不知道，感受到那股强大气息带来的压力，也绝对会加快进度。
　　如今已经知道了他们研究的内容，一旦成功，引发的现象不可能会小，想隐藏都做不到。
　　就像这样……
　　黎音转头看向南方，那边的天，黑了。
　　所有邪神都感受到了一股熟悉的气息冲天而起，那是门的气息！与黎家交给他们的钥匙，完全相同！
　　想到这里，所有邪神都不淡定了。
　　曾经它们一心想要逃离的现实世界，如今却是无比渴求重新降临。
　　不只是为了逃离头顶那把随时可能落下的剑，更是为了去现实争夺那千载难逢的机缘，可能超越一切的机会。
　　黎音静静地感受着那股气息，缓缓叹了口气。
　　房朔之，是我高估你了。
　　我以为你是在研究里世界，原来你研究的只是钥匙？
　　随手将下方的邪神按在地上，噩梦领域覆盖，瞬间没了生息。
　　见状，三人快速回到噩梦生物之上，准备询问黎音下一步的行动，却发现这里早已没了黎音的身影，只留下了一句话飘在空中。
　　“你们处理这只邪神就好，我去去就来……”
　　现实世界中，李慕依四人正在专心感受宁竹的气息。
　　在那七彩色的光芒映照下，端坐于椅子上的少女宛如神只降临，周身环绕着难以言喻的伟力，沐浴在光芒之下，四人只觉得身心都得到了净化。
　　孙婷婷仰起头，看着宁竹的面庞，双眼逐渐迷离。
　　“依依姐……”
　　“嗯？怎么了婷婷？”
　　“阿竹大人她……好美啊……”
　　听到这话，李慕依心里一惊，连忙捧住她的小脸，强行将她的视线转到了自己身上：“婷婷你想啥呢，她是黎音的女朋友！你可千万不能有其他想法呀！”
　　孙婷婷脸一红，可眼神却没什么变化：“我知道的，依依姐。但阿竹大人真的好美啊……。”
　　说着，她缓缓闭上了眼睛，沐浴在那七彩光芒之中，仿佛连自己的气息都发生了微妙的变化。
　　这一现象让李慕依怔了怔，突然感觉自己的首席大信徒，就要离自己而去了……
　　就在这时，她与苏霁实验体人格突然感受到了一股强烈的波动。
　　是黎音在召唤她们。
　　下一秒，两人消失在了原地。
　　她们没看到的是，从孙婷婷发丝间伸出的黑白触手，逐渐开始了蜕变，粉色正在慢慢占据主流。
　　第297章 再遇房朔之
　　一处峡谷的角落，噩梦生物悄然破碎，黎音的身影悄无声息地出现在了这里。
　　噩梦领域瞬间扩大，将整个峡谷都笼罩其中。
　　地底，几只在失踪名单上的邪神刚刚咆哮出声，下一秒就死在了自己的巢穴之中。
　　黎音面无表情地踏前一步，手一挥，身旁多了两道身影。
　　李慕依和苏霁一脸懵的看着这一切七II⑶铃斯蹴琦三肆$，不知道究竟发生了什么。
　　“小主人，你这是把我们弄到哪里来了？”
　　李慕依看着周围的景象，感受着与现实不同的气息，神色逐渐凝重了起来：“这里是，里世界？”
　　黎音微微点头：“嗯，一个由意识形成的世界，所以我才能将你们带过来。”
　　“那婷婷呢？”苏霁疑惑地问道。
　　这一次黎音没有回答，李慕依却猜到了她的用意：“叫我们来，不是为了战斗吧？”
　　她们顺着黎音的视线望向峡谷深处，感受到了那股非比寻常的强大气息，而在气息中，似乎夹杂着一些熟悉的感觉。
　　“嗯，叫你们来，是为了见一个熟悉的人。”
　　说完她迈步向峡谷深处走去。
　　李慕依和苏霁的脸色都不好看，她们已经猜到黎音说的人是谁了，对于再次面对这位收养了她们，却又亲自将她们推入绝望深渊的男人，两人心中除了仇恨，再无其他。
　　……
　　太平洋的上方，船只上的所有人都看到了难以置信的一幕。
　　天空消失了！
　　取而代之的倒悬于海面之上的峡谷、山峰、草原……是另一个世界！
　　它就好像一面镜子，反射的却并不是下方的海水，而是一片未知的陆地。
　　“海市蜃楼？”
　　说出这句话，船长自己都觉得可笑。
　　海市蜃楼他见过，可眼前的景象，又岂是海市蜃楼能比？
　　谁家的海市蜃楼，能有如此清晰？而且……这规模也太大了吧！
　　他的船已经开足马力前进了，就是想要尽快脱离这片区域，可那片倒悬的世界简直一望无际，整片天空都已经被其覆盖，仿佛永远无法逃脱的牢笼。
　　这则消息很快就被各国的异常应对部门接收到，许多战舰、战机纷纷开始向这片海域集结。
　　他们不知道那到底是什么，可是能造成如此大范围的异象，绝不是普通的异常！
　　“你们看，那是什么！”
　　一艘船上，有人指着天空之上的画面惊呼出声。
　　所有人都看到，那片倒悬的世界突然发生了巨变！一道道裂痕在大地上蔓延开来，血红的能量在地底爆发，一易玲医q、_\i〨IV焐究〘〪丝镹b々{a邻-梦切在其面前都显得那般脆弱。
　　大地在塌陷、山峰在崩塌，草原化为荒芜，整个倒悬的世界仿佛正在经历一场末日浩劫。
　　血红的光芒穿透云层，映照在海面上，将原本宁静的海洋染成了恐怖的红色。
　　看到这一幕的人无不倒吸一口凉气，反应过来的他们开始纷纷联系上级，报告紧急情况，调查这一切到底发生在哪里，是否会波及本国。
　　可无论调用怎样的力量去探查，依旧没有在地球上发现任何相似的地理坐标。
　　甚至有人开始怀疑，这会不会是发生在远古时期的残影，或者平行世界正在经历的恐怖灾难。
　　那片倒悬世界的动荡愈演愈烈，一只无比庞大的狰狞怪物从地底裂缝中爬出，它的身躯遮天蔽日，仿佛由无数尸块拼接而成的身体，仅是微微露出一角，就让心理承受能力差的人疯狂地呕吐起来。
　　不对！不是因为他们心理能力差，这是……邪神！
　　意识到这一点时已经晚了，各国派来的调查团纷纷中招，连站立都无法做到，无一例外，全都在呕吐。
　　可他们吐出来的却不是早餐，而是黏稠血液夹杂着大量肉块！
　　那怪物的身影在血红光芒中愈发清晰，它仰天长啸，声音中有着痛苦、愤怒、绝望，仿佛整个世界都在这一刻为之颤抖。
　　就在这时，海上忽然涌起了大量的黑雾，迅速地遮蔽了整片天空，在倒悬的景象与地面之间形成了一道阻隔视线的屏障。
　　赵海晨的身影在黑暗中缓缓显现，看着下方已经身中污染的各国调查团，再看天空之上的恐怖邪神，他的眉头紧锁。
　　那应该是里世界。
　　可为什么里世界的景象会出现在现实？这只恐怖的怪物又是什么？
　　即使相隔两个世界，他也能感受到怪物身上那远强于邪神的混乱气息，其中充斥着各种负面情绪，尤其是不甘。
　　那是邪神死前残留的诅咒，在它的身上却宛如实质般凝实。
　　恐怕即使完美掌控者，也难以对付这么恐怖的东西……
　　黎音……妙妙，你们到底在做什么？
　　……
　　里世界中，黎音三人都看到了这只突然出现在面前的扭曲怪物。
　　它不是邪神，而是由众多邪神意识扭曲融合而成的混乱存在，很明显，这种东西绝不可能凭空诞生，就如同先前的四只邪神融合出来的简陋实验体一般，这才是他们的真正要创造的东西。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　房朔之啊房朔之，你还真是一点都没变，还是这么喜欢创造这种融合怪物。
　　黎音伸手拍了拍身旁两人的肩膀，轻轻笑道：“想不想争口气，让抛弃你们的那家伙瞧瞧，他到底有多蠢。”
　　李慕依和苏霁的眼中同时燃起了灼热的战意，这不是为了证明自己的价值，只是单纯的复仇。
　　黎音收回手，噩梦领域覆盖，凝聚了数万小世界的能量瞬间灌入两人体内，同时召唤出无形双斧递到她们手中。
　　“去吧，干掉它。”
　　话音一落，前方那狰狞怪物突然发出一声惨叫，仿佛被重锤狠狠击中要害，连带着那庞大的身躯，竟是拔地而起，倒飞而出！
　　“那是什么？怎么可能！”
　　在房朔之惊愕的瞬间，身旁一道淡漠的声音响起：“怎么不可能？好好看着吧，被你抛弃的实验品，成长到了什么程度。”
　　中年人缓缓转头，看向身旁靠在墙上，悠哉悠哉观望战场的少女。
　　“黎音？”
　　“嗯，是我。很惊讶吗？”
　　“确实，你竟然还活着。”
　　黎音笑了笑：“你可真是给我造成了不小的麻烦啊。”
　　房朔之眼神中有些复杂：“你出现在了这里，也就是说，外面的我已经死了，对吧？”
　　“嗯，一个没留，都杀了。”黎音转过头，看向房朔之的脸，开口问道：“有什么想说的吗？”
　　房朔之沉默了一会儿，随即开口，语气平淡：“真是个废物。”
　　黎音笑了，笑得很开心：“中肯的评价，我也这样认为。”
　　两人不再多言，转头看向前方的战场。
　　庞大的怪物怒吼连连，不断挥洒着各种邪神的能力，企图击垮眼前的对手，可它的攻击根本打不中，即使偶尔擦到一点，也因为噩梦能量的位格压制，造不成任何伤害。
　　可李慕依与苏霁的攻击却因为无形双斧的加持，变得格外致命。
　　苏霁手中的斧子化成了她最熟悉的长鞭，顶端还带着硕大的镰刀，每一次挥舞都能带走大块血肉。
　　李慕依的斧子则是化成了一柄硕大的长枪，无论是挥砍还是贯穿，都显得游刃有余，枪尖所过之处，邪神的身躯便留下深可见骨的伤痕。
　　且她们攻击造成伤害无法恢复，只要被击中，就是永久性的伤痕。
　　这样的战斗让黎音忍不住有些怀念。
　　当初自己刚获得力量的时候，不正是这样的战斗方式吗？
　　简单，粗暴。
　　无限的防御力与无限的攻击穿透，构成了最为直观的强弱对比。
　　李慕依与苏霁的配合无间，动作流畅，仿佛是一场精心编排的舞蹈，配合死亡的序曲，完成这场复仇盛宴。
　　获胜只是时间问题，没有任何悬念。
　　“苏霁，李慕依……”
　　看着上方的两道身影，房朔之口中缓缓吐出一口气：“她们，都是我的女儿啊……”
　　黎音出声打断了他的自语：“别想了，你不配。”
　　房朔之没有继续纠缠这个话题，而是看向黎音，开口说道：“之前的恐怖气息是你弄出来的吗？黎音，你不是邪神，你究竟是什么？”
　　“我是什么？这还真是一个久违的话题呢。”
　　她没有直接回答，而是转头看向房朔之的方向，一只眼睛已然化为玄奥的宇宙深景。
　　在看到这只眼睛的一瞬间，房朔之只感觉自己的身体突然失去了支撑，开始向下坠去。
　　下方是无尽的黑暗，世界在远去，璀璨的太阳映入眼中，无数如太阳一般的恒星组成了一片浩瀚的星海，但他还在下坠，仿佛滴入了永无止境的虚空之中，房朔之感受到了自己是那么的渺小，前所未有的恐惧浮现在心中。
　　可这一切并没有随着他的恐惧而结束，他仍旧在下坠，一切都在远去，一切都归于黑暗，就连他的意识都在逐渐消散。
　　猛地回神，房朔之只感觉衣服已经被冷汗浸透，心脏仿佛要跳出胸腔，全身力气都被抽干，直到现在，意识都没有完全聚拢。
　　黎音的声音在他耳边响起，依旧是那么的平淡：“这是你想要的答案吗？”
　　可现在房朔之根本无法发出声音，更别提回答问题了。
　　黎音也没准备听到他的答案，靠在墙上，双眼微眯，突然笑了一声：“你还真是一个纯粹的研究者啊。无论是黑色晶石改造的姐妹，还是里世界弄出的融合怪，都是研究的副产物，随意随意就可以舍弃。”
　　“所以你留在这里是为了拖延时间吧？好让其他分身带着研究资料回去？”
　　房朔之终于聚拢了自己的意识，听懂了黎音的话。
　　他强撑着站起身，开口道：“你……你很聪明，但……”
　　“但分身已经出去了？”
　　黎音一挥手，几道黑影被她扔在了地上，全都是房朔之的人头，足有十四颗。
　　看到这一数量，房朔之的瞳孔猛缩，脸上最后一丝血色褪去。
　　全部分身，都被杀了，自己……是最后一个。
　　“好了，现在可以告诉我，世界的真相，是什么了吧？”
　　第298章 黎音，你厌倦了吗？
　　黎音自然清楚，连霍尔这位邪教创始人都不知道的事情，高层中的边缘人房朔之更不可能知道。
　　但不得不承认的是，房朔之是个天才。
　　即使做过无数丧心病狂的事情，仍旧无法掩盖他的才华。
　　不然常征计划中最关键的一环，不会只交给他来研究。
　　所以黎音想听听天才对此的看法。
　　既然他在霍尔的引导下选择加入了邪教，肯定是对这个问题有着自己独特的理解。
　　房朔之没有立即开口，而是深深地看了一眼前方即将结束的战斗，嘴角竟是带上了有一抹释然的笑。
　　缓缓撑起身体，坐在崖边，闭上了眼睛：“黎音，你是怎么看待人类的？”
　　山风呼啸而过，吹动着这位明明才步入中年，却早已满头华发的男子衣角烈烈。
　　他没有等来黎音的回答，只能苦笑一声：“明明你就是造成这一切的罪魁祸首，却要反过来问我这样的问题。黎音，在你的眼中，我们所做的一切，都只是游戏对吗？你知道，却从不在意，从始至终，一切都没改变。无论是我，霍尔、常征还是其他人做的一切，都没有意义，是吗？”
　　听着他平静中带着绝望的话，黎音无奈一叹。
　　看样子有点弄巧成拙了。
　　只是随便展示了一下自己的力量，却造成了这样的误会。
　　当初房朔之说过，他们所做的一切，都是为了对抗人类最终的命运，反抗那高高在上的神明。
　　现在房朔之以为自己就是那个神，那个造成这一切苦难的根源。
　　“你是想听听我这只可怜虫子的想法吗？可以……”
　　房朔之继续说着，语气依旧平淡：“地球不是圆形的吧？”
　　嗯，是椭圆……
　　黎音很想这样回答，但考虑到这样说很可能刺激到房朔之如今敏感的神经，让他直接陷入疯狂，所以忍住了。
　　“早在千年前，人类就确认了地球是个球体。无论是环球航行、地平线推论、月食推论还是卫星照片，都印证了这一点。”
　　“可这些都是真的吗？人类真的离开过那个被称为家的星球吗？”房朔之睁开眼，目光复杂：“我们看到的，只是你想让我们看到的吧？”
　　“不只是你，还有常征、赵景荣、霍尔，那些隐藏在幕后的远古家族，全都在刻意隐瞒这一点。”
　　“历史、生物、哲学、物理……你知道为什么霍尔找上我的时候，我疯了吗？因为我发现，过去几十年，引以为傲的所有知识和理论，甚至是世界观，全都是错的，是你们编织的一个又一个的谎言，让我们所有人都活在一个精心设计的幻境里。”
　　“我在想，到底什么是真的？怎么才能看到一切的真相？”
　　“我只能选择加入归一教，我必须加入归一教，我绝不能带着欺骗和谎言的人生入土！”
　　听着他东扯一句西扯一句的说辞，黎音知道，他距离崩溃只剩一线之隔了。
　　“嗯，挺惨的，但这并不是你作恶的理由。”
　　黎音淡淡地说了一句，便没有开口，示意他继续说下去。
　　房朔之深吸一口气，稳定住自己的情绪：“我曾多次找到其他人之手成员，询问一切的真相，但他们也与我一样，只是猜测。常征那家伙肯定知道什么，但他却守口如瓶，即使是霍尔都不知道真正的世界到底是什么。”
　　琦児氵)l%ing丝（九）齐氵飼“这个问题我想了十年，我研究过天上的星星，也研究过脚下的土地，直到我因为实验，养了一缸蚂蚁……”
　　房朔之仰头望天，又缓缓闭上，回忆先前黎音展露恐怖气息时，天地变色的一幕，继续说道：“我能给予它们光明，也能让它们陷入无尽的黑暗。我能让缸中的世界和平安详，也能掀起无尽的战争……我就像神一样，控制它们的命运，就如同你们控制我们一样。”
　　“我悟了，黎音，我悟了！”
　　“我调查了世界上所有神话的记载，调查了所有灾难与传说，我重走了霍尔曾经走过的路，我明白了一切！”
　　“难怪他们都说，一切都没有意义……真的没有意义啊！我们不过是蚂蚁，被圈养起来的玩物。你给予我们所谓的真实，让我们拥有可笑的‘人生’，不过是想看看，这群可笑的蚂蚁能在你的操纵下，跳出怎样的舞蹈。”
　　房朔之发出一声轻笑，似在嘲笑自己的人生，也在嘲笑世界的荒谬。
　　挣扎数十年，不过是从可悲的尘埃中，获得被摆放在舞台上的机会，继续进行那可笑的表演，最终迎来鼓掌与谢幕。
　　而所谓被反抗的神，一切都知道，但一切都不屑一顾。
　　毕竟蚂蚁的揭竿而起，又能改变什么呢？
　　“后来，试验结束了，我也逐渐对那一缸蚂蚁失去了兴趣。但出于某些原因，我将缸中的蚂蚁世界保留了下来，它们依旧按照我设定的规则生活着。”
　　“有一天，我偶然间回到了那个被我遗忘的角落，看到了已经陷入混乱中的缸中世界，我才终于明白了归一教存在的意义。”
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　“黎音你知道吗？人类进入和平时代的数千年中，只有近一千年才出现了鬼怪，只有近百年才大规模泛滥。”
　　“你想过这是为什么吗？”
　　“你当然没想过，因为我也从来没在意过那些蚂蚁的想法。”
　　黎音明白了他所说的意思。
　　地球，是某一存在的玩具！
　　那肯定不是我，也不是之前的噩梦之神，那祂会是谁呢？阿竹身后的神秘存在？
　　如果真是祂……
　　黎音对噩梦之神的身份也有了一些猜测。
　　房朔之见黎音没有回答，脸上露出一丝嘲弄的笑。
　　“有我关注那段时间的蚂蚁群，宁静祥和，发展速度很快。我每天都会安排人为它们投喂新鲜食物，清理垃圾，调整温度和湿度。虽然也曾出现过螨虫危害，但对整体环境来说，并无太大影响。”
　　“后来我厌倦之时，一切灾难都回归了那片土地，螨虫肆虐，干旱、疾病接踵而至，那些我曾保护的蚂蚁们陷入了水深火热之中。我冷眼旁观，看着它们挣扎，因为我不再需要它们了。”
　　“黎音，你不觉得很像吗？”
　　“你曾为我们除掉邪神，控制灾害天气的发生，给予了我们数千年的平静时期。直到你逐渐收回目光，名为鬼怪的螨虫开始滋生，灾难重新出现。”
　　“尤其近百年，灾难频发，鬼怪大规模复苏，邪神重新露头，人类生存岌岌可危。而一切的征兆，就是百年前掠过全世界的那股波动。”
　　“我知道那是什么意思。”
　　“我在彻底清理生态缸的之前，也会选择这样做。这是最后一场实验，或者说……游戏。看着它们在灾难中挣扎，最终走向不可抵抗的毁灭。或许蚂蚁挣扎的精彩，会让它们的神明重新产生兴趣，给予它们继续挣扎的权力，但我不会。”
　　“你，也不会。”
　　“陨石、爆炸、台风、山火、战争……我不知道那些是你引导的还是人类自己引发的，但结果都一样，人类正走向它既定命运的终点。”
　　“归一教的反抗、挣扎，不会减缓这个过程，我们被提到了舞台上，进行着更为精彩的表演，试着打动我们的主人。”
　　“所以黎音，我们的表演怎么样？还精彩吗？”
　　“你，厌倦了吗？”
　　看着倒下的庞大融合怪，以及降落在前方的两位少女，房朔之眼中多了一抹光芒，嘴角也重新露出了笑容：“看样子，我的表演还算入您的眼啊……”
　　黎音没有回答，而是站起身，迈步朝着巨大怪物的尸体走去。
　　身后房朔之的声音再次响起，声音中带着一丝希冀：“黎音，你能告诉我人类最后的命运吗？或许，我们的结局早已注定，但我仍想知道，在你的剧本里，人类是否有过一丝改变命运的可能？”
　　黎音的脚步微微停顿，口中发出一声叹息，轻轻摇头：“不知道。”
　　“妻迩氵另私揪霓叁死+峮不知道……吗？”
　　房朔之苍老的脸上笑容扩大，似乎这个回答让他十分满意：“也就是说，谱写命运的笔还没有画上句号，我们仍在舞台上，拥有改变一切的可能？”
　　“谢谢你，黎音，我们的神明，谢谢你给了我们这样的机会。”
　　听完他的最后一句话，黎音没有再做停留，将这里留给了曾经的父女三人。
　　山风再次吹过，带着一丝萧瑟。
　　李慕依闭上眼睛，回忆着曾经房朔之营造那家庭带来虚假的温暖，以及一切破碎后极致的痛苦，她眼中的杀意宛如实质般喷涌而出。
　　苏霁看着房朔之那张老脸，她想起了被迫失踪的李慕依，想起了允儿，想起了自己那可怜的本体，想起了被这老东西害死的无数临海大学同学，想起了自己沾满鲜血的双手……
　　她的恨意甚至比李慕依更为深刻。
　　如果不是黎音注入体内的能量，她或许早就无法维持稳定，暴走成为一只怪物了。
　　李慕依率先开口：“房朔之，我还活着，惊讶吗？”
　　房朔之没有回答，只是怔怔地看着她们。
　　眼神中不是慈祥，也不是悔恨，而是看待一件完美作品时的冷漠、超然。
　　“你还真是一点人性都没有啊……”
　　说完，李慕依转过身，将最后的处决交给了自己的姐姐。
　　苏霁深吸一口气，缓缓开口：“如果不是你，我根本就不会诞生，一切都不会是现在这副样子。”
　　如果没有你，我妹妹李慕依和她苏霁会如同允儿一样，进入异常局的研究院，成为完美掌控者候补，走向完全不同步的人生。
　　他操控了所有人的命运，就连允儿的天赋都差点被他浪费，这样的人，死一百次都不足以平息怒火。
　　她放下手中无形双斧凝成的长鞭，黑色触手在右手之上化成一柄长刀，指向房朔之的脖子：“你还有什么话要说吗？”
　　房朔之的唇角泛起一抹淡然笑意，眼神却没有丝毫变化：“我成功了，你们得到了她的承认，是我最得意的作品，没有之一。”
　　两人同时发出一声冷哼：“你就不会为了曾经犯下的过错后悔吗？”
　　房朔之摇头：“如果是最开始的我，或许会。但他早就死了，为了举起叛逆之剑，他必须死，不然又怎会诞生出你们？”
　　“你可真是一点人性都没有，你这恶魔。”
　　“谢谢，如果能成为神的对立面，那将是我无上的荣耀。”
　　苏霁没有再与他废话，长刀划破空气，一切都安静了下来。
　　房朔之或许是个天才，真正的天才。
　　但他永远不可能被原谅。
　　正如他自己所说，他早就死了，死在了霍尔出现的那一天。
　　从精神病院走出来的，不过是一个名叫房朔之的疯子，披着人皮的疯子。
　　之后所做的一切，虽打着‘为人类命运举起叛逆之剑’这样响亮的旗号，可他做的一切，又何尝不是为了填满他内心的无力呢？
　　无论是他，还是归一教的任何一人，都没有资格举起这面旗帜。
　　漠视生命的人，谈何改写命运？
　　第299章 黎家先祖，能力的进化
　　黎音站在邪神融合怪物前，伸出手，噩梦领域在掌中涌动，覆盖至融合怪物的全身。
　　那巨大的身体迅速被撕陸〇児鸸掺咝  疤捌是裂，分裂，后凝聚成一颗颗颜色各异的小石头。
　　能量这种东西不能浪费，自己将里面的‘杂质’都吸收，剩下的邪神本源就交给端木嵩。
　　他的身体能承受的能量是有上限的，但能力却没有。
　　虽然邪神拥有的能力照完美掌控者差很多，但奈何数量多啊，里世界足足有上百只，现实世界还有一些残余的，到时候要是能全给端木那小子融合了，恐怕也能弄出来一个挺厉害的‘融合怪’。
　　邪神终极版吗？
　　黎音一边分解融合怪的尸体，一边回忆房朔之之前说的那番话。
　　地球是一个巨大的生态缸。
　　这一点张教授在脑死亡之前也曾说过，应该就是从房朔之那里听来。
　　张教授同样是一位很聪明的人，学术上有着很高的成就，恐怕当时遭遇的打击，不比年轻时的房朔之小，所以才疯癫了那么久都没能走出来。
　　这就是真相吗？
　　地球上异常的复苏，是因为神厌倦了这个玩具，不再为其清理垃圾上滋生的‘螨虫’。
　　垃圾是什么？人类发散出去的思维？
　　如果按照房朔之的理论，确实解释得通。
　　可是，如果真如他所说，我在其中，又扮演着什么样的角色呢？
　　祂一定已经注意到我了，现在还在看着我吗？
　　既然对我感兴趣，为什么不亲自现身，反倒为阿竹赐予力量，并说出那样一番话？
　　还是说，祂不是厌倦了，而是有什么苦衷？
　　从祂的表现来看，似乎对我没有恶意，对噩梦之神同样没有恶意。
　　可噩梦之神，又为什么会对祂如此恐惧？
　　噩梦之神……噩梦……噩梦……
　　黎音思索间，融合怪物已经被其转化完毕，露出了其中让她最为感兴趣的东西。
　　一颗黑色的石球。
　　闭上眼睛，来自内心深处的感应愈发强烈，可以确定，这就是来到噩梦空间之时，那股呼唤她的力量。
　　此时她也能够确定，这种感觉不是来自本体的噩梦之神，而是黎音。
　　果然是黎家先祖留下来的东西吗？会是什么呢？
　　黎音好奇地伸出手。
　　没有选择召唤噩梦领域，也没有使用噩梦之神的任何能力，仅仅是用手指轻触，那黑色石球便微微颤动，仿佛与之产生了共鸣。
　　一股陌生的力量在掌中涌动，她的意识仿佛跨越了漫长的时间长河，与先祖们接触在了一起。
　　手中石球微微发烫，那股力量如同温暖的流水，在体内缓缓流淌。
　　在她惊讶地注视下，石球竟如莲花般缓缓绽放，每一瓣都有如黑玉般的光泽，带着来自远古的神秘，重现于千年后血脉同族的手中。
　　在绽放的石球中心，是宛如真实花朵般的娇嫩花蕊，更为奇异的是，在那花蕊的簇拥中，竟然蕴含着一团让她十分熟悉的能量。
　　噩梦能量？
　　黎音疑惑地伸出手，与之接触。
　　但她很快就发现自己错了，那闪烁着点点星光的奇异雾气，与自己的噩梦能量有着本质的不同。
　　它十分柔和，接触之下，仿佛整个人的身心都变得愉悦起来，如同陷入了一场甜美的梦境，舒适、宁静……
　　血脉中的联系，已经让黎音明白了这是什么。
　　梦境的力量。
　　不是噩梦，而是真正的梦境，黎家传承至今的力量。
　　似乎感应到了什么，黎音一抬手，在怪物剩余的尸骸中，飞出了一张张黑色的卡片，它被猫人眷族称梦境之种，亦是被邪神称为钥匙的物品。
　　而如今真正拿到卡片，黎音才明白了它到底是什么。
　　深吸一口气，黎音后退一步，对着天空之上的众多黑卡深深一拜。
　　“晚辈黎音，见过诸位先祖！”
　　真正接触到梦境之种，她马上就察觉到了其中的血脉相连。
　　这些黑卡，竟然全都是黎氏族人的血脉与意识凝练而成！
　　以血脉维持能力不散，其中包裹着那神秘的气息，阿竹背后那位的气息。
　　也就是说，千年前，黎家族人以生命为代价，结束了长达几千年的邪神威胁，将百分之九十的邪神都封禁进了这如牢笼般的里世界中，真正铸就了人类繁荣的最后一道城墙。
　　可他们做的一切，如今却已经隐没在了历史的长河之中，就连同为远古家族的常家、赵家都不曾知晓。
　　只是，现在的黎家，却只剩下自己与舅舅两人了……
　　这种事情，她都不知道该怎么与诸位先祖说。
　　直起身，伸出双手接过空中的一张张卡片，郑重地放进了噩梦宇宙之中，等回到现实，就动身前往黎家的祖地，让诸位先祖回归期盼已久的故乡安眠。
　　随后再次看向那朵由黑石球绽放的花朵，轻轻接触花朵的中心。
　　黑色的雾气就像是一双温暖的小手，牵住了她的手指，渐渐渗透进她的血脉。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　黎音闭着眼睛，感受那股温暖的力量在血脉中流淌，感受自己的变化。
　　将意识收回到本体之中，黎音惊讶地感觉到，那股力量竟然流进了噩梦之神的体内，与那庞大的噩梦宇宙连接在了一起。
　　噩梦宇宙，顾名思义，这里是一切绝望、混乱、恐惧、悲伤、痛苦、焦虑等负面情绪的集合，这里只有噩梦，即使看似和平、美好东西，最后也都会走向扭曲和毁灭。
　　可随着这股能量的涌入，黎音竟然感觉自己的力量得到了升华。
　　就好像补全了最后一块拼图，那压抑、混乱的噩梦宇宙迎来了它的首次蜕变。
　　如今这股梦境之力还很渺小，无法真正改变什么。
　　但只要给她时间，噩梦之神的名号将彻底改变，成为真正的——梦境之神。
　　黎音略一思索，调动这股新加入的力量凝聚于指尖，随后由意识包裹，轻轻送出噩梦宇宙之外。
　　它还太过弱小，继续留在这混乱的宇宙之内，很可能被混乱同化。
　　而且，这股力量，暂时需要保密，对某一存在保密。
　　意识回归里世界的身体，黎音将手按在了胸口处的衣襟上，在布料包裹之下，是一道红色的印记，从获得能力到现在，一直都在，像纹身，却无论如何都无法祛除。
　　即使重塑了无数次的身体，它依旧在。
　　轻轻呼出一口气，黎音抬头看向这片重新恢复晴朗（七）（二）{san〇 寺 九起傘寺的天空。
　　如今的她已经能够触及里世界的本源，也知道了这是个什么地方。
　　一场虚假的梦，空旷的梦。
　　梦一定要有东西做，但这里却失去了它的主人。
　　打造它的人已经不用猜，一定是曾经的黎家，但先祖们为什么要制造这样的世界呢？
　　如果只是为了困住邪神，完全不用如此大的手笔。
　　而且这里又充满了那位的气息，可以说，里世界，与阿竹背后的存在脱不开关系。
　　祂在这里，又扮演着什么样的角色呢？
　　但可以肯定的是，黎家与那位存在，一定有着某种联系。
　　如今，知道这一切答案的，估计也就只有自己舅舅了吧？
　　另外让她奇怪的一点是，黎家掌握的梦境能力所诞生的能量，为何与自己的噩梦能量在外观上一模一样呢？
　　是必然的形态，还是拥有着某种联系？
　　第300章 震撼全球（为初冬未至加更的第1章 ！）
　　现实中，所有人都看到，天空中出现了一处处倒悬的世界。
　　就好像玻璃，每一片都映照着不同的世界。
　　那边的景色很美，有一望无际的大草原，连绵起伏的山脉，宁静无波的湖泊，洁白无瑕的雪原……
　　没有一丝污染的痕迹，通透得宛若一块水晶，是梦中的仙境。
　　可与美丽的风景截然不同的是，一只只狰狞无比的怪物，正透过那倒悬的世界，肆意窥视着人类所在的现实。
　　它们的眼中是不加掩饰的疯狂，是千年积累的贪欲，正对着这个脆弱的世界虎视眈眈。
　　更为可怕的是，怪物中间那无比狰狞庞大的身影，它们的身躯几乎占据了倒悬世界的半边天，每一只都带着令人窒息的压迫感，恐怖得宛如地狱中的魔神，仅仅是注视都会带来无尽的恐惧。
　　所有国家都敲响了警钟，无数人在这个大清早惊慌失措，恐慌的情绪如同蔓延的病毒。
　　那些应对异常力量薄弱的国家，秩序几乎已经崩溃，而强大的国家则启动了紧急预案，他们知道天空之上的究竟是什么，那是藏在人类历史中的顶级恐怖，站在异常顶端的邪恶存在，是世界阴影中，无时无刻窥探人类的梦魇！
　　而如今能做的，只有调动着他们所能调动的所有力量，全力应对这即将到来的灾难。
　　可看着手中的力量，与天空中那庞大身影相比，只剩无力。
　　他们想求救，去向那个拥有最强力量的国家求援。
　　但这一次，出现在世界上空的倒影，足有上百处，也就意味着，有上百只邪神正摩拳擦掌，准备降临这个世界。
　　这样的灾难，即使是坐拥十几位完美掌控者的东方巨龙，恐怕都会应接不暇，又怎么可能派人来支援他们？
　　难道，这就是世界末日了吗
　　华夏，所有完美掌控者以及候补都被紧急召集，分散在各个重要的战略位置，警惕随时可能降临的邪神。
　　这一次他们提前有了准备，通知了所有普通人，在家里关好门窗，拉好窗帘，千万不要看天空。
　　不过从国外传来的消息看，这一次的里世界景象，似乎并没有如太平洋上那般，相隔两个世界的屏障，都能对现实造成污染。
　　这算是一个好消息，但依旧不能放松。
　　一旦邪神突破这道屏障，所有看到它们躯体的人，都会被瞬间转化为变异生物，一旦到了那个地步，世界将陷入前所未有的混乱。
　　这一次，候补们终于如愿以偿地站到了第一线。
　　经过这么多天的疯狂试炼，如今候补实力已经远胜从前，虽然还没有达到完美掌控者的境界，但只是对邪神做到抵挡，却完全没有问题。
　　尤其是谢云霄，此时的她，无论是火焰还是固化能力，都得到了空前的加强。
　　固化空气立于天空之上，身披实体火球装甲，身后一条龙尾挥舞，极致的高温甚至连火焰都无法燃起，周围的一切物质都在化为虚无，连灰烬、烟尘都没有留下。
　　此时她战意盎然，全身上下都透露着自信的气息，仿佛是无敌的战神，直视邪神的双眼。
　　位于里世界的邪神似乎也感受到了这股强大的气息，同样散发出了强大的战意。
　　它在里世界扩张太久了，领地远比现实中的邪神要大得多，实力自然也更强。
　　如今的它，即使面对完美掌控者那般的存在，都自认为有一战之力！
　　可就在这剑拔弩张之际，一道轻笑声竟是突兀地响彻整个里世界，同样回响在现实世界每个人的耳边。
　　“你们想得倒是挺美，还想离开我先祖给你们打造的监狱？问过我这位典狱长了吗？”
　　典狱长？
　　轻松的语气配上甜美的嗓音，仿佛是学校门口的少女正在与自己的小姐妹们开玩笑，可在这紧张的气氛中，却显得那么诡异。
　　所有邪神都听明白了这句话的含义，原本的战意瞬间被愤怒取代，它们疯狂地怒吼着，一股股强烈的能量波动从里世界传来，冲击得空间都开始扭曲。
　　可所有人都能听得出，那咆哮中不只是愤怒，还有着深深的忌惮和不甘。
　　就在全世界人都在惊讶，这突然出现的声音是出自何人之口时，只有华夏那些与她相熟的人听了出来。
　　“是黎音！”
　　站在立于京城上方，身披七彩霞光，将整座城市都用能量笼罩的宁竹，第一个听出了声音的主人。
　　脸上闪过浓浓的惊喜，随后转为骄傲。
　　我的小女朋友，在全世界人面前……那个词怎么说来着？‘人前显圣’！这怎能让人不骄傲？
　　临海研究院中，宁天南同样听出了声音出自黎音之口，忍不住张了张嘴，甚至怀疑自己是不是听错了。
　　他拉了一下前面不咋熟的研究员，声音中带着藏不住的骄傲：“刚才的声音你听到了吗？那是我女婿，黎音！我绝对没听错！”
　　被他拉了一下的研究员，看到身后是地位尊贵的宁先生，不好反驳，但还是善意地提醒：“可是先生，刚才的声音应该是女孩子吧？怎么能是你女婿呢？”
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　宁天南老脸一红，梗着脖子道：“这你别管！我说的都是真的！”
　　“好好好，是真的。”
　　秦莜已经高兴得跳了起来，完全没了完美掌控者候补的威严，即使在一众战斗员和普通人的目光注视下，她也丝毫没有觉得尴尬。
　　她又怎么可能听不出黎音的声音？那可是她最要好的朋友，是她最重要的发小，也是最喜欢的人！
　　已经位于第二座试点城市中的王琪姚，不敢置信地看向天空，心中不由自主地浮现出了那位总是风轻云淡的可爱女孩。
　　“黎音，是你吗？”
　　还有谢云霄、林兰兰、宁川、陈金泽、叶叔三人、赵海晨、万红玉……
　　一路走来所有与她有过交集的人，都在这个时刻认出了少女的声音。
　　不知为何，一股莫名的力量在所有人心中涌动，仿佛在不知不觉间，少女已经成为所有人的精神支柱，只要她的声音还在，一切事情就都不会往最坏的方向发展。
　　赵景荣在异常局的楼顶覆手而立，他同样认出了黎音的声音，眼中的凝重缓缓褪去，取而代之的是轻松。
　　黎音出现了，里世界的一切都不会再有意外，剩下的只要安抚民众就足够了。
　　随着声音的落下，所有人都看到，天空黑了，无论是里世界还是现实世界，天空都在一瞬间完全黑了。
　　但又不是无尽的黑暗，漫天的繁星如同点缀在幕布上的璀璨宝石，美得梦幻，美的让人沉醉。
　　里世界的邪神却完全没有心思欣赏这片迟来了千年的美景，所有邪神都感受到了，一股与从前完全不同，却更加恐怖、真实的气息猛地在远方爆发！
　　那不再是虚幻的威胁，也不再是悬在头顶的剑，而是直接将它们按在了断头台之上，生死的掌控权已经彻底易手。
　　它们惊恐地咆哮着，挣扎着，反抗着，下一秒却全都被压在地上，一动也不能动。
　　黎音的声音仿佛带着某种强大的力量，令整个世界都为之安静。
　　所有人都屏息凝视，观望着天空中的景象，等待着后续的发展。
　　突然，一只邪神猛地爆裂开来，死亡的气息似乎被某种力量放大，瞬间传遍了整个里世界。
　　现实中的人也看到了这一幕，脸上无不带上了震惊的神色。
　　那可是邪神，就算完全不知道它们的存在，都能从那恐怖的形态中看出对方究竟有多强大。
　　可就是这样一位存在，毫无预兆地爆了，炸成了漫天的碎肉。
　　恐惧在邪神中蔓延，悬在头顶千年的屠刀，终于要落下了！
　　它们将头埋得更低，身体蜷缩在一起，试图以这种方式来逃避即将到来的命运。
　　但那股力量无情地碾压而来，又一邪神在惊恐的嘶吼中化为乌有。
　　现实世界沸腾了，所有国家和势力都在打探，这位少女典狱长的身份，为何会拥有这么强的力量。
　　在第五只邪神炸成血雾之后，倒悬的世界逐渐变得模糊，直至彻底消失。
　　黎音没有对邪神赶尽杀绝，杀了五只稍微震慑一下，便收回了那股力量。
　　剩下的有需要随时来取就行了。
　　如今她已经完全掌握了里世界的规则，在这里就和回到噩梦宇宙没什么区别，捏死一只邪神更是轻而易举，一切都无法逃过她的眼睛，更别提重新打开通道，返回现实世界了。
　　可以说，现在的一众邪神，与后院里养的鸡没有任何区别。
　　手里拿着五颗凝聚好的邪神能力，将从邪神手中收回的梦境之种放回噩梦世界，黎音带着几人返回了现实。
　　这一次没有走固定的门，而是直接穿透了空间，来到异常局总部的门外。
　　坐在赵景荣办公室的椅子上，拿起一个茶杯吹了吹，又放了回去。
　　“这就是在里世界经历的全部，你还有什么想问的吗？”
　　赵景荣长出一口气，对于房朔之所说的一切，有一部分他是清楚的，但仍感震惊。
　　一个出身普通的科学家，最后竟然走到了这一步，着实让人难以置信。
　　“你先前在里世界说的那句，黎家先祖和典狱长，又是怎么一回事，能和我说说吗？”
　　黎音略一思索，随即点头：“可以，不过在这之前，我觉得你应该先联系一下轩辕雪落，她还在东北深山的门口等着我们回去呢。”
　　白雪覆盖的原始森林之中，背后有着九条雪白狐尾的少女蹲在地上捏雪人。
　　不知道为啥，突然打了个冷颤。
　　总感觉有人在背后‘蛐蛐’她，但是没有证据。
　　话说，刚才都听到黎音的声音了，那他们啥时候回来？在这里好无聊啊……
　　第301章 我出名了？
　　黎音已经回去了，赵景荣独自坐在办公桌后，手中拿着一块家徽，抚摸着中间三角形的印记，心中五味杂陈。
　　黎家做的事情，谁都不知道，即使是曾与黎家关系最好的赵家，都没有任何记载。
　　他们只知道，有一天邪神突然大范围消失不见，经过调查，似乎是去往了一个什么里世界，从此与人类再无纠葛。
　　可谁也没想到，如此大的手笔，一口气封印数百位邪神，竟然是出自黎家之手。
　　难怪那次之后，黎家就逐渐淡出了历史的舞台，竟是已经燃烧殆尽，将全部力量倾注在了这场空前绝后的封印之中。
　　他不知道黎家为何能拿出这样的勇气，也不知道黎家的底气到底是什么，但黎家，确确实实为人类争取了千年的稳定，为如今的繁荣奠定了基础。
　　如果换作赵家、常家，能做到如此伟大的壮举吗？赵景荣闭上眼睛，手指按在家徽的中央，轻轻在‘赵’字上抚摸，最终却只能摇头叹息。
　　完全无法想象。
　　如今的赵家，已经迷失在了权力和高人一等的优越之中，让他们享受繁华绝无怨言，但让他们成为这背后深埋地底的基石，却绝无可能。H陸灵倭迩6叁逝捌罢逝
　　或许常征早就看透了这一点，所以才会与常家决裂，选择踏上了这条路……
　　而且，黎家人背负的诅咒，似乎也是从那时开始，如影随形，世世代代无法摆脱。
　　赵景荣站起身，目光穿过办公室的窗户，望向远方的朝阳，心中五味杂陈。
　　有对黎家为此大业奉献自身的先祖，终于能够回归现实的喜悦，也有对自家腐朽现实的无力，更有对那段波澜壮阔的历史，却淹没于尘埃的唏嘘。
　　他在考虑要不要将这件事情公布出去。
　　趁着黎音带诸位先祖回归祖地的机会，为这个伟大的家族正名，让后世之人铭记他们的牺牲，传颂他们的贡献。
　　赵家和常家会同意吗？
　　赵景荣闭上眼睛略一思索，再次睁开时却已是无比锐利。
　　四十年寿命的黎家尚能赌上家族千年传承做到如此程度，你们这些空活二百年的酒囊饭袋，又怎能以短视和自私来玷污这片土地上的荣耀？
　　如今这片土地，是我赵景荣说了算，没有他们拒绝的份！
　　我有异常局，有完美掌控者，有黎音，何惧你区区常家、赵家？
　　此时他的心中已有了决断。
　　……
　　黎音回到了家中，坐在沙发上等着那道倩丽的身影回家。
　　没让她等多久，开门声就响了起来。
　　还没看到人，惊喜的声音已经传进了客厅：“黎音你已经到家啦？我刚才还去异常局找你呢，没想你都回来了。”
　　宁竹迈着欢快的步伐跑了进来，手里还拎着刚刚买来的早餐。
　　“怎么样，里世界好玩吗？”
　　黎音站起身，从她手中接过塑料袋放在桌子上，笑着说道：“风景挺好的，就是没什么东西，有点无聊。”
　　“嗯，我看到了，里面风景真棒，就是邪神长得有点恶心。”
　　黎音一愣：“啥？你在哪儿看到的？”
　　宁竹歪了歪头：“天空上倒悬的景象呀，赵爷爷没和你说吗？”
　　“没有……”
　　“当时所有人邪神都在天上露头了呢，上百只，相当恐怖。赵爷爷唤醒了试炼中的完美掌控者候补，连带着我们一起做好了最坏的打算。”宁竹一边说一边拉开旁边的椅子，将黎音抱了上去：“对了，现在外面好多人都在找，问当时天上传来的声音是谁，为什么自称典狱长。”
　　说到最后三个字，她捏着了黎音懵逼的小脸，嘿嘿坏笑：“是不是呀，我家黎大典狱长？”
　　黎音张了张嘴，一张小脸涨得通红。
　　她当时只是受到了端木和叶不凡那两个家伙的影响，想要在邪神面前耍个帅，反正里世界就那么几个人，谁也不会说啥。
　　但她真没想到这群该死的邪神竟然在那个时候打开了里世界的大门，把她的话全给广播出去了！
　　黎音现在都不敢拿出手机，不用看她都能猜到，绝对一大堆损友给她发‘典狱长’的表情包。
　　就比如秦莜那家伙……
　　就在这时，手机响了起来，无奈地拿起看了一眼。
　　果然就是秦莜，这家伙的‘典狱长’轰炸没收到回复，直接打电话过来了。
　　“黎大典狱长，现在在哪儿呢？小女犯下了严重的错误，现在必须找你自首。”
　　黎音二话不说，直接挂断，随后趴在桌子上把脸埋进臂弯，试图用这样的方式把所有尴尬都给藏起来。
　　完了，以后那群家伙不得把我和中二病二人组划等号啊？我的人身已经毁了！
　　而一旁的宁竹，则是已经开始在网上搜有没有啥典狱长和囚犯的衣服，买回来给小黎音穿。
　　不过这些都只是玩笑而已，嘻嘻哈哈就过去了。
　　随着事件落下帷幕，完美掌控者各自回到了自己布防的区域值守，候补们也返回研究院，继续变强之路。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　只有秦莜笑嘻嘻地跑到黎音家里，硬要拉着黎音玩什么囚犯游戏，直到被打了一顿才消停下来。
　　看着地板上闹作一团的两个小姑娘，宁竹嘴角抽抽。
　　这俩丫头，就算实力再强，凑到一起也还是跟小孩子一样。
　　不过这样也挺不错的，如果黎音还是像以前一样，把自己绷成一根弦，反倒让她觉得担心。
　　如今能和黎音像小时候一样打闹的，也就只有秦莜了吧？
　　如果换作是我……
　　宁竹把自己带入了秦莜的身份想了想，连忙摇头，还是算了，太羞耻了。
　　打闹一阵，三人坐在沙发上，听着黎音讲述里世界的发现。
　　她刻意隐去了房朔之的那一番话，只是说了苏霁姐妹俩复仇的过程。
　　宁竹和秦莜都知道发生在苏霁和李慕依身上的事情，也同样清楚房朔之那人有多不是人。
　　之前她们还有些惋惜，房朔之已经死透了，两姐妹不能亲自复仇。
　　现在看到苏霁姐妹能亲手洱零疤D儛铃疚G衫熘IX了结那段仇恨，都为其感到开心。
　　后面又讲到了里世界的诞生，与黎家先祖封印邪神的壮举。
　　宁竹少见地在黎音脸上看到了骄傲，那骄傲之中，还掺杂着一丝对先祖的崇敬。
　　她的脸上也带起了笑容。
　　有这样一群集英勇、奉献、无畏、浪漫于一身的先祖，任谁都会觉得骄傲吧？
　　秦莜在一旁小声地抽泣着，被黎音先祖的英勇事迹感动得不能自已。
　　“那咱们什么时候将先祖们送回家？”秦莜在黎音身上擦干净眼泪，靠着肩膀问道。
　　宁竹警觉地将她扒拉开：“你去干嘛？”
　　“我为啥不能去？我是黎音的好朋友！肯定得去！”
　　“我还是她女朋友呢！”
　　“谁说的？我不承认！”
　　“要你承认？”
　　听着两人一如既往地争执，黎音无奈一笑，伸手在她俩的脸上捏了捏。
　　总觉有点对不起她们。
　　之前说好的休息一阵，什么都不做，结果事情接踵而来，美好的假期只持续了一个下午就被迫结束了。
　　“这件事，等赵爷爷联系我们吧，相信他很快就会给我们答复的。”
　　宁竹将黎音的头搂进怀里：“那这段时间就好好休息一下吧，千万别累坏了。”
　　头被宁竹抢走，秦莜只能选择抱大腿。
　　她更是过分，直接把脸贴上去了：“唔唔唔，阿竹说得对，好好休息一下吧！话说黎音，你的裤袜材质不错哇，什么牌子的？”
　　黎音准备用脚给这家伙蹬开，结果却如同肉包子打狗，同样被抱住了。
　　秦莜还变态地上去闻了一下，确认一点异味都没有！
　　毕竟黎音的身体和完美掌控者差不多，几乎不用新陈代谢，吃进去的食物会被自动分解成能量，一点残渣都没有，就算是排泄也只模拟而已。
　　“我买的。”
　　宁竹一边伸手扒拉她，一边不善地回答。
　　听到这句话，秦莜的态度直接来了个一百八十度转弯。
　　“嗯，其实这材质也就一般，主要是因为小黎音的腿太完美了。”
　　“你这家伙，越来越过分了啊！对我这女朋友做什么呢！”
　　“哼哼，要你管！”
　　……
　　这次的里世界入侵事件，在国内几乎没有造成骚乱，原因很简单，官方处理及时，加上最后少女的声音。
　　那肯定是汉语，没人会听错，所有华夏人都能听懂的汉语！
　　异常局的强大在国人的心中非但没有减弱，反而更上一层楼。
　　他们不知道那道声音的主人是谁，不知道究竟发生了什么事情，也不知道它代表着什么。
　　但很明显，影响全球的大危机，是华夏解决的，这就足够了。
　　如今在网上吗，无数人已经吵翻了天，全都在鳍$鸸氵 林罒九旗*掺丝猜测那句话的含义。
　　各个版本的传言纷纷涌现，什么独自挡在两界之间，扞卫人族尊严的绝世强者；以一人之力，逆转乾坤，拯救万民于水火之中的神秘英雄；远古时期将恶魔封印，远离人间并世代镇守的悲怆英雄……
　　一篇篇可歌可泣的故事，在网友的笔下成型，并被营销号疯狂传播，甚至传到了外网。
　　全世界都知道了，华夏有一位神秘的存在，强大无比，独自镇守封印邪神的监牢，铸成了不可逾越的壁垒。
　　传言越来越过分，甚至网上都开始有人猜测，小说里的诸天万族是否真实存在，人类在其中究竟扮演着什么样的角色。
　　从一开始的英雄故事，到后来的人心惶惶，很难不让人猜测是不是有人在暗中操纵这一切。
　　对此，赵景荣的脸色有些阴沉，正如他预想的一样，远古家族出手干预舆论了。
　　对他们来说，英雄可以存在，但英雄的家族不行，尤其是拥有后人的英雄家族。
　　一旦黎家故事广泛流传，那就是把他们架在火上烤，知晓远古家族的其他人，会怎么看待他们？
　　所以他们绝不会让这样的事情发生！
　　第302章 赵景荣与舆论战
　　远古家族的想法很简单，把水搅浑，越浑越好，编的事情不用太合理，但一定要爽，要是大众喜欢的情节，最能接受的情节。
　　这样一来，就算赵景荣真的公开揭露真相，一旦他的真相与大众内心喜欢的版本不同，非但不会起到正面的宣传效果，反倒会让异常局的认可度下降。
　　这一招操纵舆论，在过去百年间几乎屡试不爽。
　　但他们明显小看赵景荣了。
　　没有任何铺垫，直接将黎家摆上台面这种事，绝对行不通。
　　所以舆论发酵至今，异常局没有做出任何回应，只是每天更新一些做了处理，去掉污染效果的邪神图鉴，向人们科普邪神这一顶级异常的真实面目。
　　每天早上起来，打开手机看看异常局官号发的科普小文章 和小视频，已经成为很多人的新习惯。
　　这些内容虽然恐怖，但喜欢猎奇的人一点都不少。
　　他们兴致勃勃地整理邪神图鉴，在小圈子里对战斗力做着比拼，并乐此不疲。
　　但很快就有人发现，这些图鉴上绘制的邪神，他们竟然见过！这不是与外网流传回来的，前段时间天空中的庞大异常惊奇的相似吗？
　　要知道，那一天在外网已经被称为‘距离末日最近的一天’，许多国家的秩序时至今日都没能完全恢复，影响不可谓不大。
　　至于邪神究竟是什么，国外的某些国家早就公布出来了，根本用不到赵景荣来披露。
　　线索已经很明显了，许多人都猜到了事情的真相，加之营销号的推动，那些疑似、可能、大概、震惊等标题编造的真相，开始逐渐被边缘化。
　　网上很快出现新的讨论热潮，一个是关于邪神的强大。
　　这一点毋庸置疑，末日最近的那一天里，很多国家的政府甚至已经向民众广播了末日预警，直接宣布无能为力，让民众自行寻找避难的方式。
　　其中不乏那些曾被认为强大的国家。
〃妻〮（二）傘澪事〆疚旗衤三寺〘帬　　因此，邪神究竟有多强，普通人也有个大概的认知，也就是——每一尊都是天灾级别。
　　上百只同时出现，难怪会被称为末日。
　　第二个讨论是：那天究竟发生了什么。
　　但由于线索实在太少，所有的讨论都只限于猜测。被网友们最为接受的说法，是根据那天回响在耳边的声音推断，或许邪神是趁着‘典狱长’交接的空当，企图逃脱束缚，重新降临世间。
　　这一点被远古家族有意放大，想要趁机制造恐慌，质疑那位‘典狱长’是否真的有能力控制住恐怖的邪神，担任起守护世界的责任。
　　不过这种质疑声却随着国外再次披露的视频而终结。
　　你说典狱长打不过邪神？那人家随意捏死了五个怎么解释？
　　一时间，少女‘典狱长’的人气疯涨，同人图瞬间充斥了整个网络。
　　虽然只能靠着当初的声音猜测形象，但网上的同人图无不是潇洒强大的少女形象，甚至有人专门制作了周边产品。
　　而此时，最后一个话题也被引了出来。
　　封印邪神的监狱，到底在哪里？难道真的像网友所说，少女典狱长一人独守两界边缘，为人类的和平安定浴血奋战？
　　还有她口中打造出囚禁邪神监牢的先祖，又是何许人也？为何历史上会毫无记载？
　　坐在赵景荣的办公室中，看着手机上各种同人图，以及自己的粉丝团、周边，黎音整个人都僵在了椅子上。
　　尤其是同人图，一个个既潇洒又帅气，就是没有一个和自己像的，简直丢死人了！
　　还好没人知道我就是那天的‘典狱长’，不然我这张老脸还往哪儿放啊？
　　然后她翻着翻着就看到一条评论：“我是‘典狱长’的父亲，她是一位一米五多一点可爱女孩，你们画错了。”
　　黎音回忆了一下自己的身高，惊恐地发现，这人说得完全正确！
　　名字叫宁大师，点开头像一看，我敲！是我岳父！
　　还好下面没人信他的话，医爾零III鸸〇旗思罢`而且他也没把我的名字公布出去……
　　不对，在这里没有公布，那之前呢？
　　会不会我的名字早就响彻全网了？只要我一出门，随便一个人都能指着我大喊：“你们快看，典狱长在那里！”
　　那我还活不活了？
　　看着表情逐渐绝望的小丫头，赵景荣忍不住笑了出来：“放心吧小黎，你的身份是保密的，不可能出现在网上，这一点我可以向你保证。”
　　黎音的脸色肉眼可见的好转，此时她无比庆幸自己是‘关系户’，有一位身居高位的曾曾外祖父。
　　不然这一次直接就得让我颜面扫地……
　　“不过典狱长这个身份还要继续维持，如果你不想承认，可以交给异常局来运营。”赵景荣笑着说道：“如今典狱长已经代替完美掌控者，成为最强的代名词，是人们心中的旗帜。不能否认，这样的影响力对我们来说是个宝贵的资产。”
　　黎音叹了口气：“只要别让人知道是我就行……”
　　“当然。”
　　黎音继续看网上的舆论，脸上的表情已经恢复了正常。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　从事件开始到现在，已经过去了一周左右的时间，只要看一看网友讨论话题的转变，就能猜到赵景荣的计划。
　　“你等待的机会已经到了，对吧？”
　　赵景荣笑着点头：“如果我们自己强行公布黎家为人类奉献的一切，只会被有心人牵着鼻子，落入不利的境地。虽然这样说对不住诸位黎家先祖，但一定会有人跳出来说，‘这又不是我们逼着你这样做的’‘你们只是想获得名誉和权力’‘拒绝道德绑架’‘你们不做，自会有人做，你们只不过是被时代洪流推到那个位置’这样的话，甚至是质疑其的真实性。”
　　已经一百多岁的赵景荣，看过太多人性的善与恶，深知盲从才是大多数人的特点，更明白舆论的运作机制。
　　“所以，我们选择了让真相自然浮现，让公众自己去拼凑碎片，形成自己的判断。”
　　“要知道，一个人对某一事物的观念一旦形成，是很难被改变的，尤其是当这种观念是基于他们自己的发现和推断时，更是如此。而这样的推断，会随着线索的逐步发现，被不断加深，直至遭遇瓶颈，也就是再也没有新线索的出现。到那时，就轮到我们异常局出场了。”
　　“一般来说，即使是官方的公告，也一定会被人质疑是否隐瞒真相。阴谋论是一个经久不衰的话题，可一旦他们发现，自己的推测竟然与官方公告版本几乎相同……”
　　黎音笑了出来：“那么，之前所有的积累，都会成为公告可信度的助力，你就这样顺理成章 接管舆论的风向，成为与他们站在同一阵线的战友。赵爷爷，你还真是把这一套玩明白了啊。”
　　赵景荣端起面前的茶杯轻抿一口，微微摇头：“这只是舆论的最基本用法而已。在这场舆论战中，我们本就占据优势，有这样的结果是必然的。”
　　“那你准备什么时候正式对外公布？”
　　“明天上午十点，我会召开一个新闻发布会，将准备的材料向大众公布，为黎家在历史上做的贡献正名。”
　　“嗯，行，麻烦你了。”
　　“你要来参加吗？毕竟黎家现在只（七）龄 VIII)午罒刘吧齐霓剩你们了。”
　　黎音深吸一口气，随后微微摇头：“不了，我不适合那种场合。等安放先祖们的遗体时，我会亲自出席。”
　　“我支持你。”
　　离开办公室，黎音舒展了一下身体。
　　不知为何，心里隐隐有些高兴，为这个消失在历史中的黎家重新被大众记起而感到欣慰。
　　可就在这时，前方突然有什么东西走过去了。
　　黎音定睛一看，好家伙，这人胸前戴的徽章 是个啥？那头像咋这么眼熟呢？
　　还有旁边那人里面穿的衬衫，上面潇洒帅气的少女是谁？是谁？反峮吧散零|ji]u⊙祁酒邬巴正不是我！
　　外面或许没有多少人知道自己的身份，但异常局总部和研究院里可不少。
　　这群家伙明明知道是自己，竟然还买这种东西来穿。
　　真是……真是……
　　黎音都不知道该说啥好了，感觉这个异常局总部一秒钟都待不下去，直接消失在原地。
　　就连先前说好的去找谢云霄她们玩都鸽了，不然非得羞死在这里不可。
　　可逃得过一时，逃不过一世。
　　家里还有两个坏蛋等着折磨她呢。
　　一进门就听到少女欣喜的声音：“阿竹姐，你看这件做得好好看，上面画的还真和小黎音有几分神似呢。”
　　“是啊，我也很惊讶。这一款好像在网上卖得很火，是典狱长少女的爆款产品。”
　　“嘻嘻，小黎音现在也是大明星了。对了阿竹姐，我第一次追星，有没有什么需要注意的地方？”
　　“我也不知道呀，咱们上网上学习一下，不能给小黎音粉丝团丢人。”
　　“话说，现在小黎音的周边在网上卖得这么火，要是收版权费岂不是赚翻了？”
　　“你要是不想被她扒皮，我劝你还是不要这样做……”
　　听着她们的⑵邻罢|午铃咎彡陸诌&话，黎音突然意识到了一个问题。
　　现在确实很多人都不知道典狱长少女究竟是谁，甚至连名字都没有，只有这样一个代号。
　　可一旦赵爷爷公开黎姓，加上之后我亲自送先祖们归葬，那我的真实身份不就直接被曝光了吗。
　　敲，你个老狐狸难怪答应得那么痛快，原来在这里等着我呢！
　　第303章 久违的日常（为初冬未至加更的第2章 ！）
　　黎音准备悄悄绕过两人，去卧室里藏一会儿。但还是被发现了，强行拉过去‘欣赏’自己的同人作品。
　　她感觉，这和公开处刑没什么区别。
　　只是看着两位少女开心的样子，她也不好意思扫兴，只能陪着她们闹了一上午。
　　中午约定好了，要去秦莜家里吃饭，三人早早启程出发。
　　本身就在同一个小区，住得很近，这个星期她们没少去串门，就算是阿竹与二老都相当熟络了。
　　只是看着两人身上穿的衣服，黎音现在只想把头缩进脖子里。
　　宁竹和秦莜也知道分寸，没有继续逗弄这可爱的小丫头，而是问起了正事。
　　“这段时间的安排吗？”
　　黎音想了想：“明天赵爷爷会举办新闻发布会，公布黎家先祖的事情，随后在祖地建造陵墓和纪念碑。等一切完工，就正式举行归葬仪式，到时我会出席。应该要用一周左右的时间，这段时间没什么事。之后的话，我想去一趟天竺，处理千眼邪神。”
　　对于要去天竺那个国家，宁竹和秦莜都有点抗拒。
　　毕竟那边的风俗，对女性不是太友好。
　　如果只飞过去灭掉一个邪神，应该不用与当地有太多的接触，还好还好。
　　“找到它的踪迹了吗？”
　　黎音摇头：“有着信仰能量的保护，这些邪神藏得很深，如果不主动暴露，单纯用噩梦生物很难将其探查出来。”
　　如果噩梦之神的本体彻底得到进化，或许就能直接探查到世界的一切，但现在不行。
　　直到真正接触了梦境的力量，黎音才意识到了自己之前缺少的是什么。
　　所谓的噩梦之神，如今看来却有些名不副实。
　　自己确实能够赋予一切东西以噩梦，由它们诞生出独立的噩梦世界，进入本体的宇宙之中，随意操控。
　　可噩梦宇宙却有些太空旷了……
　　明明能够掌控一切噩梦的力量，为何没有现实中普通人正在做的那些噩梦呢？
　　如果连这都无法操控，那她还真的能被称为掌控一切噩梦的主宰吗？
　　直到接触了先祖留下的梦境能量，她才发现了其中的问题。
　　自己的宇宙与现实始终有着一层隔阂，那不是自己刻意控制的结果，而是来自噩梦之神力量的限制。
　　黎音不知道这种限制从何而来，但现在已经不再是问题。
　　只要壮大梦境的力量，用不了多久就能真正打破那层隔阂，让能力得到升华，甚至到了那时，自己本体的名字或许都要改一下了。
　　梦境之神？
　　嘿，比噩梦之神好听多了！
　　“咱们什么时候动身？我已经迫不及待想要找一个对手实验自己到底有多强了！”
　　秦莜跳着脚跑到前面，做了一个大力士的姿势，可那细胳膊细腿的模样，只会让人觉得可爱。
　　黎音也有些好奇她的实力抵达了什么样的层次，于是问了出来。
　　秦莜想了想，摊开手道：“不好描述，由于试炼时间还是有些短，我只能选择一个方向发展。我的状况与阿竹姐差不多，在能力方面已经接近了完美掌控者的层次，但身体素质还达不到。如果真的打起来，情况不会比从前好多少。”
　　“那你还不努力？”
　　“我明明已经很努力了！”
　　“你看看谢姐姐，再看看你。”
　　“我这是劳逸结合，劳逸结合！”
　　只是说起谢云霄，秦莜不知道为啥，总感觉属于完美掌控者的核心在共鸣，就好像有谁在想自己，却又努力压制着呼唤似的。
　　研究院内，正趴在秦莜的床上，一边嗅着好闻的气味，一边对着一张照片做坏事的谢云霄，突然全身一僵，核心之中不知道为啥，莫名地涌现出一股好像做坏事被当事人抓包的紧张感。
　　她连忙坐起身，警惕地观察四周，确认了房间里确实只有自己，于是又躺了回去。
　　嘿嘿，小莜，你好香啊……
　　“如果问我的能力发展到了什么程度的话……”
　　秦莜两只手比了一个大大的圆：“我的黑球现在非常非常大！研究员姐姐说，我一击就能毁灭一座城市！纯破坏力就算放在完美掌控者里都算是优秀的级别。”
　　黎音好奇：“所以你那个黑球到底是啥？”
　　“不知道，起初我还以为是黑洞呢，但是在研究院里检查了一下，它只有黑洞部分特性，与真正的黑洞并不一样。”
　　这一点黎音猜到了，如果是真的黑洞，秦莜比划那么大的一团落在地球，恐怕地球早已承受不住，自动解体了。
　　不过即使如此，那无视一切，穿透一切的力量仍旧十分恐怖，也难怪研究院会给出这么高的评价。
　　“研究员姐姐说我的能力像是貔貅，只进不出，无论吞噬再多的东西都不会有任何变化。所以比起吞噬，更像是一种……泯灭，将一切化为‘无’的力量。”
　　黎音看看左边的阿竹，她的能力是将一切回归最初状态，而右边的秦莜则是将一切归于虚无。一个代表宇宙最初诞生的原始璀璨，一个代表宇宙终末的黑暗。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　嚯，我的左膀右臂！
　　不对！我的翅膀只有阿竹一个！
　　想到这里，她自觉地往阿竹的身旁靠了靠，还用手推了推秦莜的肩膀，让她离得远一些。
　　秦莜的小脸当即就鼓了起来，连忙抱住黎音这只胳膊，使劲往身上凑。
　　“你不要再挤啦，我都快被你挤到草坪里去啦！”
　　“不行！黎音你这个臭家伙竟然想把我推开？我今天说啥都不松手了！”
　　“这不是你松不松手的问题，那边都是泥，鞋子要弄脏啦！”
　　“不嘛不嘛！又不是我的鞋。”
　　“别逼我踹你……”
　　路过的老爷爷老奶奶看到这一幕，只觉得三个小姑娘关系好，看着她们打闹，听着她们欢声笑语，仿佛自己也跟着年轻了几岁。
　　这条不远的路，三人却走得格外漫长，笑声洒满了小径，暂时放下各自背负的一切，享受难得的悠闲时光。
　　“对了黎音，你还没说什么时候出发呢。”
　　“赵爷爷说，天竺那边现在很乱，估计得一个月左右能恢复正常，让我们先不要急。况且，至少也要等到归葬仪式结束吧？所以我准备安心在家过个元旦，等到明年再去。”
　　“好耶，一个月的时间呢，咱们可以在京城好好玩玩！”
　　终于来到了秦莜家里，叔叔阿姨已经准备了一桌丰盛的菜肴，几乎都是两人小时候爱吃的，还特意做了几道符合宁竹口味的菜。
　　餐桌上，黎音总感觉二老看自己的眼神有奇怪，又说不上来是因为啥。
　　就好像有话要说，又不知道该怎么开口一样。
　　不会真像秦莜之前说的那样，二老准备把小时候与自己母亲约定的娃娃亲提出来吧？
　　那我该怎么回答？如果拒绝，叔叔阿姨会不会不开心？我也不能对不起阿竹，该怎么回答呢？
　　但下一秒，秦母说的话却让黎音差点把嘴里的饭喷出来。
　　“小音啊，在监狱里看管那些可怕的邪神，很辛苦吧？”
　　黎音没笑，宁竹和秦莜却同时笑出了声。
　　真没想到，这件事就连不怎么会上网的二老都已经知道了。
　　里世界入侵的当天，秦父秦母就听出了黎音的声音，原本是想要打电话询问情况，但被周围混乱的局势所阻。
　　后来几天，虽然黎音经常来家里吃饭，但都没机会细问。为此，二老还特意学了一点上网，简单地在网上了解了一些这个‘典狱长’的工作情况，自然也知道了黎音的话题在网上有多火爆。
　　了解到那个被他们看着长大，宛如亲生女儿，还差点成为女婿的孩子，现在竟然这么有出息，两人都很是自豪。
　　但自豪之余，还免不了担心，一个女孩子在监狱看管那些恐怖的邪神，会不会有些太危险了。
　　有没有出息倒是其次，安全才是最重要的。
　　感受到二老关切的目光，黎音脸上的羞耻也慢慢淡了下去，挠着头嘿嘿一笑：“这个典狱长其实和你们想得不一样啦，我甚至都不用去那边。比起监狱，更像是一个农场，在里面养一些小动物之类的。”
　　把邪神当小动物，估计也就只有你能说出口了……
　　宁竹和秦莜对于黎音的形容词都有些无语。
　　可秦父听了，脸上却带起了一抹纠结，吞吞吐吐地说道：“小音呀，工作还是要……嗯，认真一点。在保证安全的前提下，多做一些事情，才能得到领导的赏识。”
　　黎音听了秦父的话，心中不禁涌起一股暖流。
　　能说出这样一番话，想必秦叔叔做了一番激烈的心理挣扎吧。
　　明明非常担心自己的安全，却又因为老一辈朴实的观念，觉得工作应该有上进心，要在其位谋其政，要做实事。
　　想到这里，黎音的脸上露出灿烂的笑容：“嗯，我知道了，谢谢秦叔叔的提醒。”
　　秦父也欣慰地笑了：“好孩子。”
　　这一顿饭黎音吃得很开心，没有尴尬，没有压力，只有家人间温馨的笑声与关怀。
　　看着这一幕，宁竹在下面拉了拉黎音的手：“等明天赵爷爷的演讲结束，咱们去看看我爸怎么样？”
　　想到自己岳父，黎音一脸的无奈。
　　虽然人没看到，但他都快从网上杀疯了！所有与典狱长少女有关的帖子下面，都能看到他的身影。
　　如今女婿也不提了，称呼已经晋升为了女儿，看样子是完全承认了自己的身份。
　　这一点黎音还挺高兴的。
　　“嗯，也该去看看咱爸了。”
　　她还有一句话没说：不然他老人家可能就要自己跑过来了……
　　比如来找自己拿一大堆签名啥的。
　　在某段视频下面，她可是亲眼看到岳父大人和人辩论，说自己随随便便就能拿到典狱长少女的亲笔签名。
　　虽然确实有点显摆的意味，但字里行间都能感受到发自内心的自豪。
　　“还有叶叔他们，也很长时间没见面了。这次正好有时间，去看看他们的事务所经营得怎么样了。”
　　“嗯，我也很期待呢。”
　　第304章 王道长的真名
　　下午，作别了秦莜一家，两人牵着手前往了叶叔他们创立的临海事务所。
　　秦莜也想跟上去，但被她妈妈拉着要上街给她买衣服，只能眼巴巴地看着黎音二人走远。
　　“上次叶婶婶回来的时候和我说，叶叔叔她们的事务所经营得很不错呢，还找到了两个天赋不错的学徒。而且因为叶叔机动性很高，现在附近好几个县的异常事件都会求助他们来处理，忙得不可开交呢。”
　　黎音有些惊讶：“这才过去多久啊，竟然就找到两位天赋不错的学徒了？”
　　“嗯，听说还是临海的幸存者呢。原本叶叔他们只是看两人心性好，且一心求学，所以留他们在事务所里帮忙，没想到两人对事务所手段的天赋十分不错，现在已经被严叔收为了弟子。”
　　“哈哈，毕竟叶叔和熊叔的能力只能单传嘛。”
　　尤其是那个叶叔，回想起当初自己兴致勃勃地要去拜师，结果被那老头坑了三百块钱的一幕，就忍不住笑出声来。
　　话说，能不能把叶叔也送进叶不凡的试炼世界？
　　黎音感觉父子俩一起绝对能闹出不少笑话来，到时候一定要问问叶叔感不感兴趣。
　　……
　　初冬的阳光洒在街道上，带着一丝丝暖意，却没办法真正驱散寒冷的空气。
　　街道上的行人已经穿上了厚实的冬装，有的人甚至戴上了帽子和围巾，即使是爱美的女生都套上了加绒裤袜，抵御着冷风的侵袭。
　　穿着单衣的两人走在步行街上，显得有些格格不入，偶尔会有行人投来好奇的目光，却并没有恶意，只会在心里默默地感叹一句：这对姐妹生得真好看。
　　而对于宁竹身上穿的卡通衣服，如果以前或许还会有人觉得奇怪，但现在这个时代，英雄就是真正的全民偶像，是能真正守护和平的象征。
　　就算是从前那些反感这些的人，如今也只会会心一笑。
　　而且这一路走来，两人可看到了不少典狱长少女的同人衣服，甚至还有cos。
　　黎音已经尴尬地缩进了宁竹的怀里，感觉再看一眼就会原地爆炸。
　　不过现在这种全民狂欢的现象，却让黎音嗅出了一些不对劲的地方。
　　赵景荣深知舆论的影响力，绝对不会主动推动这样的事情发生。
　　原因很简单，除了钱以外，没有任何东西能够赢得所有人的喜欢，尤其是当今的网络环境，更是如此。
　　从前大火的游戏、影视作品，甚至是伟人都逃不过，有太多的案例能够证明这一点，一旦被推到风口浪尖，很容易引发争议和反感。
　　要么是被有心人挖出黑料，从而引发舆论的反转；要么是就是过于神化，导致后续一旦出现任何瑕疵，都会被放大解读，甚至引发群体性的质疑和攻击。
　　即使真的没有任何缺点，也会被恶意造谣抹黑。
　　不是所有人都具有独立思考的能力，尤其在网络上，人们更容易被情绪化的言论所影响，不去探究真相，盲目相信自己愿意相信的“事实”。
　　且过于神化一件事物，也确确实实不是什么好事。
　　神化就意味着宗教，而推动宗教发展的，是狂热与情绪的极端化。
　　而如今的发展，显然已经有些超出了预期。
　　是那些远古家族做的吗？
　　黎音眼中寒光一闪，又很快收了回去。
　　这件事，等明天和赵爷爷商量一下吧，毕竟是他原属的家族。
　　但如果那群家伙真的要破坏如今国内和平的局势，黎音也不介意送他们一场噩梦！
　　临海事务所，王道长坐在店门口搓着手。
　　比起从前，他的气质中多了些沉稳，且那双手上也比从前更为粗糙，其上覆盖了一层茧子。
　　听到身后传来脚步声，他微微侧头，笑道：“老赵，训练结束了？”
　　赵大师神色有些疲惫，眼神中却带着亢奋：“嗯，我有点摸到精神力的门槛了。师傅让我记住这种感觉，等完全领悟，就可以开始下一阶段修行了。”
　　严叔这一脉的家传手段修炼格外困难，分为三个阶段，第一阶段就是精神力的感知与纹身技术掌握。
　　这一阶段卡死了无数想要踏入这条路的人。
　　精神力不用多说，纹身则是为了第三阶段真正获得能力的铺垫。
　　而王道长和赵大师之所以被说天赋异禀，正是因为他们仅用了一个月就摸到了精神力的门槛，这种速度即使是严叔为之惊叹。
　　第二阶段修炼，是进入相应的环境，使用精神力进行感悟。
　　水、火、雷、风，寻找其独特的韵律，并用精神力进行模拟。
　　讲到这一步时，严叔曾感叹现代社会的便利。
　　放在古代，水和风还好说，感悟火，一个不小心人都会被烧死，雷更是难以修炼，只能等到阴雨天，碰运气感悟一点点。
　　现在直接拉几个铁丝网围起来通电，修炼速度飞快。
　　第三阶段就要用到纹身技术了，将感悟出来的内容，以精神力为刻刀，运用某种特殊的手段刻在皮肤之上，使之与自身融合，从而获得相应元素的力量。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　这种奇异的能力，一度让两人将其与魔法画等号。
　　虽然他们已经知道，黎音那种飞天遁地的强大并不是事务所的手段可以达到，但他们仍旧为踏上了这条路而高兴。
　　就在这时，两人同时看到了前方走来的两道身影，一高一矮，两位少女样貌他们都很熟悉，连忙从台阶上站起。
　　三十多岁的人了，脸上的表情却如学生见到老师、粉丝见到偶像，拘谨中带着期待。
　　“黎大师，宁大师，你们怎么来了？”
　　两人快步上前，恭恭敬敬地行了一礼。
　　虽然如果按师门辈分，他们是同一辈的，但面前的两位少女无论是实力还是对他们的恩情，都让他们心甘情愿施礼。
　　“好久不见，二位，最近怎么样？”
　　听见黎音平和的声音，两人心中的敬意更深。
　　王道长感激地说道：“多亏了宁大师的引荐，我们兄弟二人已经踏入精神力的门槛，正逐步深入修炼之中。”
　　被人称为大师，宁竹小脸红扑扑的，显得有点不好意思。
　　黎音却没啥反应，这种级别的恭维与网上那群人相比，简直是小巫见大巫。
　　那群人就差编造典狱长神话体系了。
　　赵大师更是迫不及待地询问道：“黎大师！那天响起的声音是您吧？我一下就听出来了！当初在临海您展现的力量简直是神迹！您是我的偶像！”
　　黎音给他俩分别签了个名，随后一起走进了事务所内。
　　临海事务所的装潢显得有些古朴，第一眼看去给人一种穿越时光的感觉，宛如踏进了一间茶室，屋内还飘荡着淡淡的墨香。
　　黎音看了宁竹一眼，宁竹则是看着装潢嘴角抽抽。
　　不知道为啥，事务所这群叔叔伯伯都喜欢假装自己是文人，喜欢古典雅致的东西。
　　明明一个痴迷修仙小说，一个修炼狂人，一个肌肉怪兽，三人加一起都没看过一本完整的古籍，却和自己爸爸一样，整天在外人面前装风雅。
　　两人来得不巧，叶叔他们正巧外出办事，前往附近的一座村子调查出现的异常事件，只能由两位徒弟来招待她们。
　　轻抿一口王道长泡的茶，黎音看向这位已经脱下假道袍，褪去一身浮夸的男人，不禁有些好奇。
　　赵大师她还算比较熟，当初在临海异常局，这位假大师的英勇表现被不少人看在眼里，黎音自然也知道了这件事。
　　虽然他曾经做了不少行骗之事，但那都是过去式了，如今的赵大师已经改过自新，一心想要变强，为对抗异常事件贡献自己的力量。
　　不过王道长……
　　“你叫啥来着？”
　　王道长有些尴尬地挠挠头：“我叫王鹏。”
　　黎音点头，很普通的名字，难怪自己没记住。
　　可就在这时，赵大师却照着他的头来了一巴掌：“黎大师问你真名呢！”
　　真名？
　　这一下子黎音和宁竹都来了兴趣，同时看向了尴尬在原地的王道长。
　　被两位敬重的前辈注视着，王道长脸上更尴尬了，犹犹豫豫地掏出了自己的身份证，小心翼翼地回答道：“其实，我叫王道长，长短的长……”
　　开始黎音二人还觉得，这不是挺好的名字吗？为啥不好意思说出口？
　　直到看见身份证上的几个字，全都选择了保持沉默。
　　王道长，王道长……
　　这谁能分得清啊？
　　王道长一张未老先衰的脸上涨得通红，深吸一口气，吐露出了他埋藏在心底多年的秘密。
　　“我妈和我说，当年生我的时候，我爸找了个道士给我算了一卦，说我这辈子会走很长的路，才能找到真正的目标。当时他念叨着‘道阻且长，道阻且长哟’我爸就记住了，还挺高兴。觉得，虽然路会很长，但至少说明我未来有路可走。所以跟道士商量，让我叫王道阻。”
　　赵大师接话：“当时道士就和王叔翻脸了，说道阻和道祖同音，他是不敬仙神。”
　　“然后就改名叫王道长了？”
　　“嗯，为了让我记住，无论走多远的路，遇到什么样的困难，最终一定会找到自己的目标。”
　　说到这里，王道长脸上带着一抹释然。
　　“当初的道士或许是有真本事的。三十几年浑浑噩噩，每天在网上假装道士行骗，活在内心的煎熬之中，不知道自己究竟在做什么。所幸受宁小姐指引，终于找到了自己的方向，还真应了当年的预言。”
　　“不过这个名字也可能是王叔担心钱白花了，怕自己忘记这件事，所以才取的。”
　　“啥？不可能！你听谁说的？”
　　“王叔喝多了和我说的啊，你也在场，但在桌子底下。”
　　第305章 远古家族的反扑
　　仅仅是更新了明日召开针对里世界和少女典狱长相关话题的新闻发布会预告，网上的舆论风向就变得不可控了起来。
　　预想中，针对少女典狱长的抹黑、带节奏并未出现，赵景荣惊讶地发现，火烧到了自己的身上。
　　这群远古家族的杂碎，把自己这个异常局总负责人的资料给爆出去了。
　　没提远古家族，而是将矛盾引向了赵景荣这个人。
　　一张最近拍摄的照片，一张百年前的照片，一份出生证明，一份异常局创立时间的文件截图，没有其他，但针对的点已经很明显了。
　　它向网友暗示了几个点：赵景荣有着长生之法，能够百岁以上还保持年轻；赵景荣是异常局第一代负责人，也是至今为止唯一一代。
　　这其中能琢磨的事情可就多了。
　　既然你有长生之法，为什么不愿意拿出来分享？当然是因为权力，为了国家安全坚守百年的赵局长，是个自私的人，是个看重权力的人。
　　在他的眼中，自己的地位远比其他人的生命重要，一旦将长生之法公布，自己的位置还怎么坐得稳？
　　而如今异常局的权力有多大，所有人能看得出来。
　　无论是掌握的力量还是权力，都已经站在了世界的顶点，而在这样一个重要的位置上，却不是由人民选出来的领导人，而是一位……皇帝！
　　这怎能不让人恐惧？
　　如果一切是真的，那么在异常局之内，还有多少类似的人存在？完美掌控者呢？这些拥有强大力量的战士，真的是按照天赋挑选出来的吗？还是‘皇帝’的亲信？
　　他的话还能信任吗？
　　那所谓的少女典狱长呢？会不会也是一场骗局？
　　怀疑的种子一旦被种下，就开始在人们的心中生根发芽。
　　原本那些人对赵景荣和异常局有多推崇，现在就有多怀疑，甚至是仇恨。
　　恨他能拥有这一切，拥有这一切的不是自己，恨所谓的强者和自己的弱小。
　　仇富，与如今的恨强，本质都是相同的。
　　赵景荣五医妻紦罢零鳍留⑴令蒙也没想到，远古家族的进攻竟然如此猛烈，他们是要和我鱼死网破？还是赌我不敢把他们这群躲在影子里的阴暗虫子扯出来，晒晒太阳？
　　赵景荣眼中已经泛起了凶光。
　　这群远古家族的杂碎，在网上带这种节奏，不是在刨他赵景荣的根，而是在将整个国家往深渊里推。
　　他为什么要努力经营异常局的强大形象？因为必须稳刘笼IIII⑶⑷罢扒四定人们心中的负面情绪！
　　负面情绪会滋生鬼怪和异常事件，鬼怪和异常事件又会反过来加剧人们的恐慌与不安，形成一个恶性循环。
　　想在国内这片土地断掉这个循环，要做的只能是强化异常局的正面形象，让人们不用担心自己的安危。即使知道有异常事件，但背后有着强大的异常局，无论什么灾难都能妥善解决。
　　一旦异常局陷入信任危机，整个局面都会失控，这片和平的土地也会如同国外那般，陷入与异常纠缠至死的混乱之中。
　　“海晨。”
　　身旁的身影一阵波动，完美掌控者赵海晨缓缓出现：“赵先生。”
　　“我特么是你爷爷。”
　　赵景荣心情显然十分糟糕，语气也严厉了一些。
　　从前的他，对远古家族的看法还是保守了，觉得这群家伙就算再混蛋，他们的奢靡也是背靠人类族群而存在，不会做出真正出格的事情。
　　但现在来看，他们是真的毫无底线可言！
　　难怪常征会创立归一教这种东西，这群人，是真的没把自己与人类当成同一个物种。
　　他眼中闪过一抹凶光：“去，把那几个老头都给我抓回来，不来的直接打断腿，拖回来。”
　　听到命令，赵海晨却是一愣，没有立即行动，而是犹豫着提醒道：“爷爷，这样做，解决不了问题，我们现在要做的应该是挽救信任危机……”
　　赵景荣也知道自己刚才有些气昏了头，第一次被自己所在的家族背叛，这种感觉，还真是糟糕。
　　深吸一口气，重新坐回到了椅子上，闭目沉思。
　　其实破局的方法很简单，就是不入局。
　　远古家族的计划就是就是藏好自己，将我推到民众的对立面。
　　那我该怎么做呢？
　　当然是掀桌子！
　　空气中一阵波动，少女的身影缓缓显现。
　　黎音靠在门上，看着这位一向温文儒雅的赵爷爷，如今却眉头紧皱的样子，轻轻笑了笑：“赵爷爷你原来也会生气呀？”
　　赵景荣听着黎音的声音，发出一声苦笑：“只是没想到，这群家伙如此没有底线。”
　　“怎么样？需要我帮忙吗？”
　　赵景荣思考了一下，随后靠在椅子上，轻松的神色重新出现在了脸上，只是眼中已经多了杀意：“这点小事，我还是能处理好的。黎音，明天发布会结束，就拜托你了，有些事情海晨处理不方便。”
　　黎音知道他是什么意思，眼中同样闪过一抹杀意：“放心吧，我会让他们活着的。”
　　伊磷〱 印棋（四） 无玖思7韭疤小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　至于是在现实中活着，还是去其他宇宙，就不是这些人自己能决定的了。
　　同时她也知道赵景荣打算怎么做了。
　　只是不知道，明天会有多少历史学家、生物学家陷入自我怀疑之中。
　　……
　　网上的舆论对异常局越来越不利，网友们倒不是针对这个官方组织，单纯的是质疑赵景荣的立场。
　　但今天晚上，网上爆出了一个惊天内幕。
　　漂亮国崩溃的真相。
　　视频是官方发出来的，其中提到了几个重要的点：莱维家族、邪教以及霍尔和他的计划。
　　这条视频中，远古家族这一名词首次被提及，但并未详细说明，只是以暗示的方式揭露了他们的存在。
　　主要讲的是邪教与霍尔的计划。
　　所有人都没想到，漂亮国D品泛滥竟然是出于一个阴谋，一个想让所有底层人死的阴谋！
　　而这样的一个人，竟然是漂亮国的国务卿！
　　网上开始了新一轮的反思，网友们将这件事与赵景荣联想在一起，试图寻找国内是否有类似的痕迹。
　　可在翻遍了所有线索后，却茫然地发现，完全没有。
　　而且与国外的情况相比，异常局将他们保护得很好……
　　赵景荣的想法很明显，把远古家族和邪教联系在一起，出身自远古家族的霍尔，策划了一场惊天阴谋，是普通人的对立面，远古家族也是普通人的对立面。
　　为明天的掀桌子做铺垫。
　　从桌子里拿出一张纸，在上面写上了退休二字。
　　随后在下面写上了黎音的名字。
　　想了想，又在后面打了个问号。
　　自己本身出自远古家族，一旦将一切摆在台面上，自己继续坐在这个位置上就有些不合适了。
　　隐退到幕后是最好的选择。
　　如果按照网友所说，异常局的领导者采用选举的方式产生，很明显不合理。
　　不是他自吹，坐在这个位置上的人，必须能够承受一切，承担一切，甚至是独自行走在黑暗中，且绝不能迷茫。
　　能力、心性、手段都缺一不可。
　　即使自己不在这个位置上，也绝不能让随便一个什么人，通过选举上台。
　　而在异常局中，自己唯一认可的，就只有黎音。
　　虽然她年龄还小，在某些方面不够成熟，但她的强大足以弥补这一切。
　　可她太低调了，几乎没有在任何场面露过脸，没有民众基础，即使被自己推举上任，也难以平息民众怀疑。
　　甚至还会因为年龄太小，而遭遇更大的怀疑。
　　就算我将她之前做过的所有事情都公布出去，没有见证人，也只能被当作是夸大其词的炒作。
　　那我还有谁能够信任呢？
　　呼……这个位置，不好做啊……
　　今晚对很多人来说，注定是个不眠夜。
　　无论是等待真相的揭露的普通人，还是那些隐藏在暗处，窥视着这一切的势力，都感受到了即将到来的风暴。
　　赵景荣的每一步棋，都在悄然间改变着局势的走向，他仿佛是一位布局者，将整盘棋局牢牢掌控在自己手中。
　　而此时的异常局，也并未因外界的喧嚣而有所动摇。
　　相反，他们正紧锣密鼓地准备着明天的发布会，每一个细节都力求完美，每一个可能出现的突发情况都制定了应对方案。
　　因为他们知道，明天的发布会，不仅关乎异常局的声誉，更关乎整个国家的稳定。
　　就在万众期待之中，时间来到了第二天的上午，在一处占地面积极大的广场中，媒体和民众齐聚一堂，期待着赵景荣的发言。
　　赵景荣站在广场的讲台上，目光扫过下方的人群，深吸一口气，宣布了一个重大的决定。
　　“我，赵景荣，自今日起，将不再担任异常局局长一职。”
　　第306章 新闻发布会，开始！
　　听到赵景荣公布的事情，现场的媒体和民众瞬间炸开了锅，谁也没想到会是这样的开幕。
　　他们想过赵景荣会拿出证据，据理力争；想过赵景荣会放出异常局艰苦的发展史，来博取网友的同情；甚至想过，异常局会直接动用权力，将这件事给压下去，让其从网上消失，息事宁人。
　　可谁都没想过，他竟然会直接提出辞职。
　　一时间，所有记者准备的提问都悬在了半空，会场内外的喧嚣仿佛被抽干，只剩下赵景荣那平静的声音在空气中回荡。
　　而此时，黎音的脸色却变得异常阴沉。
　　她同样没想到，赵爷爷会以这样的方式开幕。
　　你昨天信誓旦旦地说，这点小事你能解决，结果就是这样的解决方式吗？那还不如我直接杀到远古家族，把那群狗东西全杀了呢。
　　昨天还在感叹，自己在异常局有个最厉害的关系，有啥不好解决的事，只要赵爷爷一出马就能搞定。
　　可你竟然说要辞职？
　　噩梦生物现在已经找到了位于国内的常家和赵家，将家族内所有的成员全都控制住了，只要一声令下，无论是跪在在镜头前将一切事情和盘托出，还是将其直接送往噩梦世界，都在黎音的一念之间。
　　至于她为什么还没这样做，单纯是想看看赵爷爷准备怎么打赢这场舆论战。
　　现在看来，即使是他，也只能使用示敌以弱的策略。
　　黎音深吸一口气，准备看看接下来会如何发展。
　　赵景荣在说出这句话以后，没有继续开口，只是静静地站在台上，目光扫过全场，似乎在给所有人一个缓冲的时间。
　　一直等到现场逐渐响起喧嚣，又恢复平静，赵景荣才缓缓开口，他的声音不大，但被麦克风放大后依旧清晰地传到了每一个人的耳中：“很抱歉占用了大家宝贵的时间，来宣布我个人的事情。今天的主题应该是淹没在历史中的真相，大家更关注的是少女典狱长与邪神，而不是我个人职业的变动。对于网上在传的事情，我会给大家一个交代，但不应该是现在。”
　　赵景荣的声音沉稳，看不出有被网络上的流言影响的痕迹。
　　他的声音似带着某种魔力，让原本有些焦躁的现场迅速安静下来，所有人都感觉自己那悬浮的心渐渐落地，思绪被演讲台上的男人牢牢吸引，期待着他接下来要公布的真相。
　　赵景荣停顿了一下，继续开口道：“想必大家都已经对邪神有所了解，那是伴随了我们整个人类历史的强大敌人！即使如今，仍旧有邪神活跃于暗处，不断在世界上制造着混乱。”
　　随后他给出了一些数据，有国外的，也有国内的，一场场悲剧，一张张末日般的镜像，无不显示出邪神的可怕影响力。
　　“它们本体的实力极其可怕，无论是常规军队还是导弹、核武器，都无法对其造成有效伤害，这一点上与鬼怪相同。时至今日，它们的存在仍旧是大部分国家都无法处理的灾难。放眼世界，只有完美掌控者可以正面将其击败，这一点是国际认可的事实。”
　　此话一出，网上对于完美掌控者与邪神战斗力比较的话题，就此终结。
　　对异常局的质疑也暂时平息。
　　但网友的怀疑却不是那么容易被消除的，尽管赵景荣的言论具有权威性，可网络的舆论依旧像潮水般起伏不定。
　　谁又知道，这会不会只是赵景荣在吹牛呢？
　　你说是国际认可，那我们为什么没看到一点相关的消息？
　　你的一面之词，有什么可信度？
　　如果完美掌控者真的像你说的一样强大，为什么临海没了？
　　对于网上的质疑，赵景荣没有作出回复，而是按照自己的节奏继续讲述。
　　“邪神强大的，不只是它们的战斗力。它们的存在本身就是污染，所有被其行走过的位置，都会成为绝地，被其气息所侵蚀，化为一片死寂，任何生命靠近都会发生变异。”
　　“邪神无法被直视，无论是本体还是碎片，甚至是一张照片，一旦被直视，就会发生变异。这种变异与病毒相似，会传染给周围的人，将污染进一步扩散。”
　　“即使邪神被击杀，残躯与意识也会将所处地区化为绝境！内部一切生物，乃至土壤、岩石等无机物，都会开始扭曲成为怪物。这些怪物会不断向周围扩散，将污染继续传播。一旦污染扩散至某一临界值，全新的邪神就会降临。”
　　说着，身后的大屏幕上出现了一系列触目惊心的图片和影像资料，揭示了那些因邪神污染而面目全非的地区。
　　尤其是漂亮国的克雷安岛之上，那一片焦黑的土地，以及耸立在岛屿中间的庞大身影，带给人们的震撼更是无与伦比。
　　这是异常局首次将完美掌控者与邪神的战斗画面公之于众，所有看到这段影像的人，无不被那毁天灭地的战斗场面所震撼。
　　这是任何影视作品，任何特效都无法对达到的高度。
　　而且这些画面明显不是由国内拍摄而成，无论是拍摄者不经意间照射到的军舰，还是甲板上的官员，都能在网上查到相关资料。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　如果这只是用特效制作出来的影片，凭什么能够找到人家国家的高级军官来出演？
　　看着那些被一灵|^梦"*首!发个个击杀的漂亮国战士，观众们的质疑逐渐消散，取而代之的是一股浓浓的自豪。
　　赵景荣没有说谎，完美掌控者的实力，确实远在其他国家的战士之上！而且真的比邪神还要强！
　　随着三位完美掌控者加入战局，这股自豪感也达到了顶峰。
　　五位审判级战士联手都抵挡不住的邪神，在三位完美掌控者的围攻之下，竟然连一个回合都没撑过去，就被打出了第二形态。
　　听着战舰之上的惊呼声，收看这次演讲的网友们脊背挺得齐I I（ 三）霖逝B咎弃伞斯羣1笔直，一腔热血在胸中激荡，为国家拥有这样的英雄而感到无比的自豪。
　　黎音的嘴角也露出了一丝笑意。
　　看样子赵爷爷确实有所准备。
　　用辞职来堵住义愤填膺的网友们的嘴，同时将姿态放低，语气放缓，让网友们能够静下心来，用心听他讲述的内容，再以国家的强大和国际上的地位来激发网友们的爱国情怀和热血。
　　一套连招下来，潜移默化地就改变了网友们的态度，将人心重新聚拢在异常局的身边。
　　而且远古家族的人如今已经被自己控制住了，没办法继续在网上煽风点火，只能坐看这一幕的发生，却没办法有任何动作。
　　闭上眼睛，将意识转移到噩梦生物之上，看着面前那老头惊恐的眼神，只觉得无比爽快！
　　这群狗东西，竟然想推倒我的‘靠山’，这不是活腻了吗？
　　要是赵爷爷下台了，谁还给我‘擦屁股’？我还怎么在幕后躺平？
　　黎音打了个响指，给远古家族眼前的屏幕放大了好几倍，同时画质弄成超清，让他们能更清楚地看到事情的发展，却无能为力。
　　同时，噩梦生物已经以极快的速度开始窥探和收集这群人作恶的证据。
　　虽然可以直接悄无声息让他们在这个世界上消失，但这样太便宜他们了！
　　赵爷爷这次是一定会将远古家族摆上台面的，也一定会将他们埋藏的历史揭露出来，还给世界一个真相。
　　但这还远远不够。
　　因为远古家族藏起来的一部分历史，确实是为了人类发展，而且他们在历史上扮演的角色，大部分时间也都是正向的。
　　只是近几百年，随着最后一项威胁——邪神的神秘消失，世界彻底陷入了和平发展期，让这群远古家族后代忘记了从前的责任，堕落成了一群酒囊饭袋。
　　想要彻底扳倒他们，只要将他们做的那些伤天害理的事情公布，就能激发起民众的愤怒，让他们的真实面目暴露在阳光之下。
　　对于这些传承数千年的大家族来说，身败名裂，要比毁灭更为可怕。
　　所以赵景荣才会对网上针对自己的舆论那般愤怒，怒骂这群远古家族的人脸都不要了。
　　随着赵景荣深入讲解，网友们对于邪神与国家的实力有了全新的认知。
　　邪神的污染可怕至极，无论活着还是死了都是最大的威胁，但完美掌控者更加强大！
　　异常局还是那个异常局，是能将他们保护得很好的国家部门！
　　赵景荣看着下方来宾的反应，面不改色。
　　一切都在他的掌控之中，唯一让他有些诧异的就是，远古家族竟然没有继续跳出来制造麻烦。
　　看样子，是黎音出手了啊……
　　这丫头，还真是可靠。
　　见人们对邪神接受得差不多了，赵景荣微微点头，开始提出网友们有最为关心的事情，少女典狱长。
　　“邪神的威胁想必大家都已经知道了，也清楚那位少女典狱长究竟在为我们承受着多么沉重的责任。”
　　赵景荣的语气中带着一丝敬意，对着台下，黎音的方向笑着点头：“我很想邀请她来现场，与小英雄的粉丝们见上一面，但她本人因为要承担的责任，实在无法脱身，只能遗憾地与大家说一声抱歉。”
　　无论是现场还是网上，都爆发了一阵遗憾的叹息。
　　所有人都很期待见到少女典狱长的真人，但听完赵景荣对邪神的讲解，他们也理解了那位小英雄究竟承担了多么重的责任，也自觉地尊重她的选择，尽量不为她增加负担。
　　赵景荣继续开口：“各位可能有所不知，这位小英雄上个月月初，才刚刚过完她十八岁的生日。十八岁，本应是青春洋溢的年纪，她却已经在为守护这个世界而战。”
　　“竟然这么年轻？”
　　“比我女儿的年纪都小，却已经在为整个世界而战，真是令人敬佩。”
　　“我也十八岁，要是让我去面对那些恐怖的陆零洱爾:]掺罒紦巴;死邪神，恐怕直接会被吓尿……”
　　“难以置信……”
　　……
　　听着下面的惊呼声，赵景荣微微一笑：“在讲述少女典狱长的情况之前，请容许我用一些时间，为大家解释‘远古家族’与‘里世界’，方便大家更为清晰地理解这位小英雄的事迹。”
　　就在一切都向着好的方向发展时，耳机中突然传来了急促的声音。
　　听到秘书的汇报，赵景荣的眼睛微微眯起，略一思索，将耳机中的声音连接到了音响之上。
　　第307章 强大的水邪神
　　“赵先生，监测中心传来紧急汇报，有一股非常强大的能量正在汇聚，疑似有邪神出现，位置在岛国海。半岛与岛国同时向我方发来救援消息，但由于邪神能量对信号的干扰，现在才传到我方手中。”
　　“消息是半个小时前传来的，岛国方表示，已经有大片海域遭到污染，如今邪神已经在岛国本土登陆，形势极其危急。”
　　这一消息，无论是现场的记者、观众，还是网络上的网友们，全都听得一清二楚。
　　有人已经开始去外网寻找相关信息，来确定这到底是作秀还是真实情况。
　　异常局都才刚刚收到消息，网上怎么可能更快？
　　只是所有处于岛国的人，如今都已全部失联，无论是网上还是通信，最近的一次都停留在近一小时之前。
　　所有证据都在表明，异常局的消息是真的。
　　黎音也有点惊讶，没想到竟然有邪神在这个节骨眼上入侵岛国，对于如今的情况来说，这只邪神非但不是威胁，反倒是给赵爷爷送来了一记助攻。
　　赵景荣同样想到了这一点。
　　但求助的国家是岛国，他没有立即答应，而是再三确认，海洋中的污染是否在扩散，是否在向着本国沿海地区扩散。
　　想表达的意思很简单，如果污染仅限于岛国海域，并未对我国造成直接影响，就没那么着急，救援什么的都可以放缓一点，如果会威胁到我国海域，就必须立即采取行动。
　　网友们反应了一下才明白其中的道理，弹幕马上就被一片欢快的叫好声淹没。
　　一段小插曲，让赵景荣这位异常局领导人的形象，在人们心中的迅速回升。
　　原本他们还以为这位已经一百多岁高龄的老人，思想上会与时代脱节，和年轻人在观念上有所冲突。
　　可现在看来，这样的担心完全是多余的，这位身居高位的老者，竟然与年轻人的想法一模一样，甚至更‘坏’。
　　听着他的部署，总感觉不像是领导者会给出来的指令，而是自己大学室友晚上睡不着觉地侃侃而谈。
　　这种感觉让大部分年轻人都觉得亲切，为赵景荣的应对方式拍手称快。
　　耳机中的回复却有些焦急：“正在向我方海域蔓延，蔓延速度很快，已经有附近的渔民看到了污染的海域。”
　　赵景荣的神情立刻变得严肃，情况比他想象中更为严峻。
　　“很抱歉各位，由于事态紧急，新闻发布会只能暂时中止，异常局将立即启动应急机制，全力应对这场危机。”
　　说完，他朝着台下来宾抱拳躬身，帅气地行了一礼，随后潇洒转身，在护卫的簇拥下，朝着后台走去。
　　但在离开前，他又再次拿起话筒，对着台下来宾说道：“各位可以按照工作人员引导，有序离场，也可留在这里观看进一步的报道。对于这次事件的处理，我们会全程在会场进行跟踪报道，确保大家能够第一时间了解到最新的情况。”
　　说完，他再次点头致意，离开了众人的视线。
　　如果是正常情况下，有着邪神能量的干扰，自然不可能有实况直播的出现。
　　即使真的能够突破信号的限制，邪神本体和污染者也绝不能出现在大众的视线中，不然很可能引发污染的二次传播，导致不可控的事件发生。
　　但这里有黎音在。
　　刚刚退场前，他的耳边响起了黎音的声音，直播的事情也是黎音提议的。
　　既然电子设备无法直播，那就用噩梦生物直播！
　　再采用一点里世界诞生的技术，如同当初大门打开时一样，屏蔽掉邪神的污染，让观众真正目睹一次与邪神的战斗，从而打消一切猜疑。
　　天空中传来一阵轰鸣声，几架战斗机呼啸而过，飞往了岛国海域的方向。
　　一同启程的还有直武装直升机和运输机。
　　这些可不是去对付邪神的，而是救灾，以及维护秩序。
　　战斗真正的主力自然还是完美掌控者。
　　何文本就在沿海地区驻守，接到指令的瞬间便消失在了原地，前往海上，运用他奇异的能量处理蔓延而来的污染。
　　苗妙妙依旧担任这次作战的主攻，以她的速度抵达岛国，全力之下用不了五分钟。
　　甚至会场的观众都还没反应过来，就听到一阵爆炸声在音响中传来，紧随其后的是呼啸的狂风与撕裂海面的巨响。
　　五十马赫的恐怖速度，即使没有发动攻击，单纯的速度都能掀起惊涛骇浪，令整个海域为之震撼。
　　她乘坐的噩梦生物因超出了承受范围，迅速崩溃消失，但肩膀上的噩梦生物仍然稳定地进行着直播，将画面投放在会场的大屏幕上。
　　苗妙妙凌空而立，俯视下方一片混乱的城市。
　　头顶的猫耳和身后的猫尾平时看会觉得可爱，但在如今的场面下，所有人都被这位英姿飒爽的少女所震撼。
　　她的身份在异常局的官网上有过简单的介绍，完美掌控者中最年轻的一位——苗妙妙。
　　这位可爱的猫耳少女在网上的人气很高，虽然不知道她的战斗力有多强，但就只是那可爱的外表，就足以吸引一大批粉丝了。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　网友们的注意力一下子就被少女的身影所吸引，尤其是她的粉丝，更是在网上开启了一场狂欢。
　　同时也有人注意到了被少女拎在手中，同样生有猫耳和猫尾的白毛小萝莉。
　　那副可爱又有点可怜巴巴的样子，瞬间就俘获了不少人的心，开始纷纷猜测起她的身份。
　　黎音的身影同样浮现，但没有出现在镜头中，而是飞至一个角落，观察现场的情况。
　　开始她还以为出现的是曾经的鱼邪神。
　　那家伙是有拉拢可能的，就像猫邪神小白一样，几乎没有伤害过人类，甚至有些惧怕，一直躲在人类察觉不到的地方。
　　它也没有抓人类转化眷族的习惯，所有眷族都是那些鱼人繁殖出来的，算是一位相中立邪神。
　　当然，前提是排除那些加入邪教的眷族。
　　不过这次显然不是它。
　　从噩梦生物探查的结果来看，这只入侵岛国的邪神，本体就像一大团水，直径在三百米以上，但它却有一个恶心的能力。
　　除本体外，它能将所有被污染的水控制在身体周围，形成一道巨大的污染屏障，宛如海啸一般，将沿途路过的一切摧毁殆尽。
　　谁见过千米高的海啸？这次岛国人算是开了眼了！
　　黎音暂时将其命名为水邪神，同时它的强大也出乎了黎音的预料。
　　一般邪神离开领地实力就会大打折扣，可它，竟然能把领地带在身上！这一点放在邪神身上堪称恐怖。
　　就连苗妙妙和小白的脸色都凝重了起来。
　　会场中也同步响起了解释的声音，是黎音用噩梦生物模拟秘书小姐的声音，来向观众解释这次出现邪神的不一般。
　　“主人，我的能力对它无效喵，我可能打不过它。”
　　小白的语气第一次严肃了起来。
　　它没听说过邪神中有这样的存在，很可能是主人提到过的另一种邪神，也就是围绕强大污染物诞生的邪神。
　　苗妙妙脸色同样严肃，她的攻击大部分都是物理伤害，而这只邪神全身都是水，她都能猜到，一下打上去将其打爆，随后重新凝聚，一点效果都没有的一幕。
　　这也是她为何迟迟没有动手的原因。
　　转头看了一眼头顶的噩梦生物，用眼神询问黎音是否也在关注这边的情况。
　　在她看过去的同时，黎音的声音在耳边响起：“稍等，我给你带来了一位强力后援。”
　　听到黎音的声音，苗妙妙的心直接放回到了肚子里。
　　黎音多强，可能大部分完美掌控者都没有相应的概念，但一直跟着黎音的她可是再清楚不过的。
　　里世界之行更是加深了这一点。
　　随手捏爆领地内的邪神，将它们变成一颗颗颜色各异的珠子，交给端木嵩吸收，还能一句话镇压上百只邪神，让它们一点反抗的心思都没有。
　　这等手段，还解决不了一个大水球？那不是开玩笑吗？
　　看着下方飞速向着陆地涌去的海浪，苗妙妙和小白都有些不想出手。
　　毕竟猫咪不喜欢水，就算是猫娘也一样。
　　可后面有那么多人看着呢，就在天上待着也不好。
　　适当阻挡一下，应该溅不到身上……
　　第308章 秦莜的首次亮相
　　苗妙妙在手中凝聚一团足有西瓜大小的空气，青色的光芒闪烁，周围霎时间掀起阵阵狂风，不断有空气向着她手中的光团处凝聚，再被减速到了极致的气团拉进其中。
　　不同于空气枪，利用小空间内加速突破速度极限，这是一种压缩之法，利用加速与减速，将空气压缩至极限，形成一颗蕴含着恐怖能量的空气炮弹。
　　它的速度与其他能力相比，并不快，但它真正可怕的在于极限减速与加速之间的转变，一刹那的爆发力，足以毁天灭地。
　　随着苗妙妙手臂一挥，青色的光球如同流星般划破长空，直奔那汹涌而来的巨大水浪而去，所过之处，连空气都被撕碎。
　　水浪感受到这股威胁，猛地开始剧烈翻腾，试图避开这致命一击。
　　但苗妙妙的攻击已至，光球在接触到水浪的瞬间爆发，巨大的冲击波以光球为中心扩散开来，空气与空气之间的摩擦，将周围的海水瞬间蒸发，形成一片巨大的蒸汽云团。
　　不止如此，余下的冲击波继续向远方推进，土石掀飞，竟形成褐色海浪，携狂暴气势冲向远方，将一切摧毁殆尽。
　　方圆数十公里的土地，在苗妙妙的一击之下化为一片狼藉。
　　等烟尘逐榴零栮爾I?IIsi%芭疤丝菱|-梦渐散去，正在会场看直播的人全都倒吸一口凉气。
　　水邪神所在的区域原本是一片城市的废墟，现在却丝毫看不到一点建筑的影子，大地就像是被重新塑造，只剩巨坑与一片细密的沙石。
　　这就是完美掌控者，人类所拥有的最强战斗力吗？简直恐怖至极……
　　即使是热武器的巅峰——核弹，也不过如此吧？
　　可水邪神却好像没受到多大的伤害，被打散的身体迅速聚拢在一起，恢复了原状，只是体积变小了一点。
　　它没有理会攻击自己的苗妙妙，继续向着内陆进发。
　　小白见状，也不甘示弱，它轻轻一跃，身形在空中化作一道白色的闪电，直奔水邪神的本体而去。
　　喵呜！
　　一声猫叫在天地间响起，水邪神的身体瞬间僵在了原地。
　　一只小手变为猫爪，伸手在空气中一抓，地面上瞬间留下几道深达数十米的抓痕，水邪神也被她这一击抓成了四瓣。
　　随后再次发出一声猫叫，地面之上竟是出现了一片白色丛林，无数触手疯狂舞动，张开顶端的口器，对着水邪神的身体发动了猛烈的攻击。
　　这些触手不只能够吞噬身体，连带着能力都能一并吞噬。
　　只可惜，水邪神的本体一直被巨大的液体球包裹在中间，小白的吞噬能力也只能吞到外围的污染海水，而无法伤及内部。
　　可以说，她们两人的能力被这只邪神克得死死的。
　　这还是在陆地，如果在海中，恐怕根本没法打。
　　黎音也是暗中点头。
　　水邪神虽然攻击手段单一，对邪神和完美掌控者级别构不成什么威胁，但生存能力真是自己见过最强的邪神了。
　　甚至面前这一大团还不是它的全部，何文那边同样遭遇了一团分裂出去的水邪神。
　　不过那边的本体不多，且何文的能力不会被克制，即使在海中作战，也占据了上风，获胜只是时间问题。
　　而其剩下的部分身体，或者说本体，黎音已经安排噩梦生物在海中寻找了。
　　它很危险，绝不能被允许继续存在。
　　同时，她也发现了污染诞生的邪神与真正邪神的区别。
　　这些家伙，没有理智，没有自我意识，只有生存的本能、扩张的本能与破坏的本能。
　　它们的本质依旧是聚集在一起的污染，行动模式基本没有发生改变。
　　不过这样存在，对于人类来说才更加棘手。
　　虽然真正的邪神会躲在暗中搞一些阴谋，但它们有恐惧的东西，也会害怕，在克制之下，并不会造成太大的破坏。
　　而这种污染聚合体却无所畏惧，只会盲目地侵蚀与破坏。
　　闭上眼睛，将视角放在噩梦生物之上，看到乘坐在上面，正飞速赶来的两位少女，黎音嘴角微微上扬。
　　秦莜，你不是说想找一个合适的对手试试自己的能力吗？
　　高血高防低攻击力的水邪神，刚好合适！
　　秦莜和宁竹已经接近了邪神登陆的海岸，看着远方高达千米的巨大水球，两人都惊讶地张大了嘴。
　　“阿竹姐，这就是邪神吗？好大呀！”
　　秦莜站在噩梦生物的背上，双手高举，好像在用小小的身躯去比量邪神的巨大。
　　宁竹也有些被震撼到了。
　　她见过邪神，但从来没见过这么大的，简直就是一片移动的海洋。
　　苗妙妙和小白倒是没觉得有什么，毕竟在里世界里见过更大了，与完全体的人头虫相比，水邪神还真不算什么。
　　前方再次传来剧烈爆炸。
　　虽然攻击对水邪神不起作用，但阻挡其前进还是能做到的，况且这里又不是自己的国家，能力毫无保留地随便用，就算射偏了都不心疼。
　　苗妙妙手中光球一颗颗凝聚，不要钱一样往下扔，整片大地宛如被核弹洗地，再也看不到一点完好的痕迹。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　一边打，苗妙妙还一边在想，要是宁川或者老大在这里多好，帮我弄个几十、上百米那么大大的东西扔着玩，绝对能把这只邪神砸得灰飞烟灭。
　　自己来的时候怎么就没带一个呢？太遗憾了。
　　像这样可以随便使用能力的机会可不多喵。
　　会场的观众已经从一开始的舞亦气捌玐令漆鹨壹Qun震撼，慢慢变成了现在的麻木。
　　在各种渠道观看直播的人也是一样。
　　完美掌控者所拥有的，到底是什么样的力量啊，为何能够如此强大？
　　在这样的破坏力面前，人类掌握的一切热武器都显得那般的无力。
　　恐怕她一人，就能够摧毁地球上所有国家了吧？
　　破坏力强，速度快，能力还能一直放，简直就是人形洲际导弹。
　　在短暂的沉默后，网上爆发了前所未有的热议。
　　完美掌控者所拥有的力量强得可怕，所幸这股力量不是用来针对人类，而是用来保护人类。
　　现在谁还敢说完美掌控者是走后门上位的？谁还好意思说？
　　他们真的需要权力吗？在这样的力量面前，权力算得了什么？
　　如果他们将矛头调转，谁能抵挡？
　　但他们已经诞生六十多年，至今没有发生过任何一起针对人类的不利事件，这已经足够说明一切。
　　完美掌控者，无愧英雄之名！
　　那赵景荣呢？能够将十几位如此强大的战士聚集在自己的身边，并约束百年之久，他真的如同网上传言，是个为了权力不择手段，自私自利之人吗？
　　随着苗妙妙在异国他乡显现实力，网上关于异常局的节奏迅速消失。
　　即使那些被煽动的人，或者远古家族雇佣的推手，都不敢继续造次。
　　因为他们也不傻，知道异常局绝对能顺着网线查到他们。
　　一旦被揪出来，就以完美掌控者的实力，谁能救他们？谁敢帮他们说话？
　　赵景荣也没想到，远古家族不惜撕破脸皮也要布下的局，竟然如此轻易就被破解了。
　　说不定这只水邪神，还是自己的贵人呢。
　　苗妙妙扔光球扔得正欢之时，耳边再次响起黎音的声音。
　　“好了，停一下，支援到了。”
　　苗妙妙闻言，手一挥，剩余的光球带起一股狂风，消失在空气之中。
　　通过完美掌控者核心之间的联系，她已经知道了前来支援的是谁。
　　噩梦生物的镜头跟随她的视角回身看，只见后方，一道黑色身影立于高空之上，她的手中托着一颗黑色的球体，没有任何光泽，甚至连边界都看不到，就好像那不是一个球，而是突兀出现在三维世界的二维图形，是在碧蓝的天空中扣下了一个圆形贴图。
　　少女的声音在这时响起，语气平淡，只有熟悉她的人才能从中听出压抑的兴奋。
　　“黑日……”
　　会场的屏幕上浮现了少女的身份，完美掌控者候补——秦莜。
　　所有人的目光都被吸引到了她的身上，这位身材娇小的少女立于高空之上，手中托举黑球，俯视下方巨大邪神的一幕，帅得让人窒息。
　　众人自然知道完美掌控者候补是什么级别的存在，当初谢云霄与叶不凡不使用能力的比拼，至今为止也是网上热议的话题。
　　同样级别的存在展示真实战斗力，怎能不让人期待？
　　苗妙妙从那颗黑球上察觉到了危险的感觉，拉着小白退到了远处，将战场留给秦莜。
　　她手中的黑球无愧黑日之名，直径足有二十米，却没有散发出任何波动，仿佛是一颗黑洞，将一切吞噬进了那无尽的黑暗之中，连气息都无法逸散而出。
　　秦莜高举的手缓缓落下，黑球在她的控制下迅速下沉，向水邪神直坠而去。
　　苗妙妙想要给黑球施加加速能力，来提高破坏力，可却惊讶地发现，自己的能力竟然被那黑球完全隔绝，无法渗透分毫。
　　还真是可怕的能力喵。
　　在全国数亿人的注视下，黑球悄无声息地撞击在水邪神的身上，没有遭遇任何阻挡，径直向着本体处撞击而去。
　　被其接触的所有海水，所有污染，瞬间消失，没留下任何痕迹。
　　水邪神的身躯剧烈颤抖，那是求生的本能在提醒它，必须逃，不然会死！但它却无法逃离，无法抵抗。
　　黑球的吞噬力量无情地蔓延，所过之处，海水被抽离，生命之力被剥夺，就连它的本源都被无情吞噬，却没有任何办法。
　　谁也没想到，刚刚还被网友认为无法杀死的水邪神，竟然在黑球下毫无还手之力，正在以肉眼可见的速度变小。
　　它已经要逃了，控制着那庞大的身体，迅速朝着海岸线的方向移动。
　　但黑球的力量远超想象，无论它如何加速移动，都无法逃脱黑球的吞噬。
　　感受着本源迅速消失，这只由污染诞生，没有神智的怪物，竟然也感受到了恐惧，发出一声绝望的哀嚎。
　　秦莜抱着手臂，假装冷酷地注视着一切，但心中却已经是爽翻了。
　　手中再次凝聚一颗黑球，这次更大，直径达五十米，却没有立即抛出，而是在她的操控下开始了蒸腾。
　　如果说之前的是一颗结实的黑洞，那现在的就是一颗气态星球。
　　黑色雾气以秦莜为中心，笼罩数百米的范围，并迅速向外扩散，与其接触的一切，无论是空气、土地还是水邪神的躯体，尽皆化为虚无！
　　这一幕，就连赵景荣都惊讶不已。
　　要知道，候补的力量和邪神之间是差着位格的，上位对下位,本应有着绝对的优势。
　　就像苗妙妙的减速，在面对当初的黄阿姨之时，效果被压缩得微乎其微，谢云霄的固化能力在曹荣均面前也不堪一击。
　　然而秦莜的黑球显然已经超出了常规的位阶限制，连邪神都无法抵挡。
　　不愧是能和黎音走到一起的女孩，她的能力，还真是让人叹为观止。
　　不对，她们应该没走到一起，我这个外孙女喜欢的是宁竹，可是秦莜是她的发小吧？她们现在是什么关系？
　　我上次是不是想过这个问题？
　　不行，等黎音回来还是问一下吧。
　　这种问题，由我这个老头子问出来好吗？会不会尴尬？
　　算了，还是准备一会儿的演讲吧。
　　第309章 我也要嘲笑你！
　　水邪神虽然强大，却遭遇了最克制它的敌人。
　　在秦莜内外夹击之下，没有任何还手之力，只能在那如同海浪般的哀嚎声中，逐渐泯灭。
　　直到邪神完全消散，远方才缓缓飞来了几架直升机。
　　不是国内的救援队，而对岛国方的自卫队，他们显然被这惊天的战斗所震惊。
　　机舱中的队员们透过窗户，难以置信地看着那片曾经邪神肆虐，如今却平静如斯的海洋，口中喃喃自语：“这究竟是怎样的力量啊……”
　　完美掌控者的强大，从此刻起，在人们心中有了更具象化的形象。
　　一人灭一国，不是空谈！
　　消灭掉水邪神，秦莜没有过多停留，而是拍了拍脚下踩着的噩梦生物，示意其可以往回飞了。
　　海上，黎音和宁竹已经在这里等着她了。
　　黎音也没想到秦莜觉醒的能力竟然会如此之强，那位曾经被自己保护在身后的瘦小女孩，如今也成为了能够独当一面的强者，让她很是欣慰。
　　只是想起她刚才臭屁的样子，黎音都忍不住想笑。
　　背对着秦莜飞来的方向，手上同样凝聚了一个黑球，等她靠近，学着她的语气，压着嗓子，夸张地表演道：“吃我一记大黑日~”
　　秦莜刚准备过来显摆一下，就看到了这一幕情景再现，一张小脸瞬间绷不住了，飞扑而上和黎音闹作一团。
　　“哈哈哈，黑日，听名字就强得可怕啊！”
　　“啊啊啊，不要再说啦！”
　　“秦莜你刚才太帅啦！简直就是高冷的女战神！”
　　“啊啊啊啊！”
　　“哈哈哈哈，你别撕我衣服，小心我揍你……”
　　三人在海上慢悠悠地往回飞，反正也没什么事，正好吹吹海风，看看风景。
　　此时黎音已经定位到了水邪神本体所在的位置。
　　这家伙藏得很深，之前被人认为是本体的水球，竟然也是她污染创造出来的产物，真正的本体是藏在海沟中的一缕无形的波动。
　　这就是谢云霄说的，随机出现在世界各地的神秘污染物，这一次出现在了海底，造就了如此强大的一只怪物。
　　话说，这东西到底是从何而来？
　　黎音控制着噩梦生物展开噩梦领域，将这段波动直接收入囊中，准备找时间好好研究一下。
　　随后安排海水噩梦生物，覇彡.零酒〇⑦~就务虾靈夢,迅速清理剩余的污染。
　　收回目光，发现秦莜已经安静了下来，正气鼓鼓地背对着自己。
　　“哼！我好不容易想出来的名字，竟然被你这么嘲笑，不理你了！”
　　听着她的气话，黎音嘿嘿一笑，伸出两根手指从两侧戳在了她的小蛮腰上，小丫头瞬间破功，两人再次闹成一团。
　　“不行！你也得告诉我你的能力叫啥，我也要笑话你！”
　　“好好好，你把我的鞋还我，你别扯我袜子！”
　　“这是我的战利品！你快说！”
　　黎音整理了一下衣服，将贴上来的秦莜推远一点，随后手掌张开，破碎空间浮现，另一只手指着它介绍道：“这是基础能力，叫噩梦领域。”
　　秦莜瞪着眼睛思索了一下，感觉是个好正经的名字，一点吐槽的地方都找不到。
　　“下一个下一个！”
　　黎音将噩梦领域扩大，覆盖三人与噩梦生物，随后手掌上浮现点点星光能量：“这是噩梦能量。”
　　秦莜看向宁竹，在询问黎音说没说谎。
　　宁竹默默点头，她也感觉黎音不怎么会取名字，所有能力的名字都很朴素。
　　黎音一挥手，空气被点点星光覆盖，一只空气噩梦生物诞生：“这叫转化。”
　　随后收回手，莫名的波动在身周传来，让秦莜有些不自在。
　　她看到黎音手中多了什么，似乎是一个剑柄，又像是其他的东西。
　　“这是无形双斧，因为是两个，所以是双斧。”
　　在黎音的控制下，莫名的波动迅速凝实，变成了两把外观朴素的消防斧，递到了秦莜的手中。
　　“好了，常用的能力差不多就这些，你有什么想说的吗？”
　　秦莜瞪着一双大眼睛，看看手中的斧子，再看看黎音，最后看看宁竹，似乎有很多话想说，却又不知道该说点啥。
　　黎音给自己能力取的名字确实都很朴素，而且一眼就能看出来能力是什么，反观自己……
　　最后只能抱着膝盖，缓缓躺了下去，陷入了自我怀疑，不知道‘黑日’究竟要不要继续存在。
　　“对了，阿竹姐，你的能力都叫什么？”
　　看着秦莜那好像在找同类一般期盼的小眼神，宁竹毫不犹豫地与其划清界限：“没有具体的招式，所以没有名字。”
　　秦莜再次倒了下去……
　　岛国发生的事情迅速在国际上引起了关注，完美掌控者的实力首次展示在全球面前，恐怖的破坏力让所有人都感到震惊。
　　尤其是岛国人，看着那仿佛被导弹洗地般的景象，心中除了恐惧还是恐惧，生怕有一天完美掌控者会降临在自己的头顶，将一切毁灭。
　　只有华夏的网友，此时一片欢腾。
　　因为，此等强大的战士，是属于他们的英雄！
　　对于岛国的‘救援’，异常局只是作为辅助和安保，真正的主力是其他部门以及军队。
　　在顺利解决水邪神后，赵景荣再次出现在了会场的演讲台上，但此时的他，已经褪去了先前演出来的疲惫与失望，取而代之的是精神焕发、意气风发！
　　所有人都看出了这位异常局领导人的变化，但这次却没有一人投去疑义的目光。
　　他的个人能力，他的领导才能，以及他保卫国家和人民的决心，已经不用再去证明。
　　完美掌控者的存在，为他洗清了所有谣言！
　　站在演讲台上，对着麦克风，环视一周，嘴角露出淡淡的微笑：“并没有让各位等得太久，事件已经解决，污染完全消除，不会对我国领海造成任何威胁，请各位放心。”
　　说完，台下爆发了热烈的掌声，所有人都发自内心为强大的异常局感到骄傲。
　　这短短的一个多小时，一句轻描淡写的‘请各位放心’，背后却是解决了所有国家都无法处理的灾难，是一只恐怖的邪神，是拯救了千万以上的人。
　　而这种强大，只有存在于我们华夏！
　　赵景荣一直等到掌声渐渐平息后，才继续说道：“我们的苗小姐，秦小姐与小白，确实配得上各位的掌声，如今我国的和平稳定，她们功不可没。”
　　“未来，我们将继续秉持理念，面对任何威胁都绝不退缩。请记住，异常局永远是人民的第一道防线，是国家坚强的后盾！未来或许将会出现更多的挑战，但请相信，我们已准备好迎接一切！在座的每一位，都是这个伟大国家的一份子，你们的信任，支持着我们不断前行，冲破任何阻碍，战胜任何敌人！”
　　赵景荣的话语掷地有声，无论是在场的人们，还是通过网络观看直播的观众，此刻都为赵景荣的讲话所触动，深感自豪，那份来自内心深处的安全感，让人无比踏实。
　　“好了，煽情的话就说到这里吧。回归正题，想必大家对于我离开前提出的两个概念都很感兴趣。但在讲述之前，请大家一定要保持冷静，或许接下来的内容，将会推翻一些以往的认知……”
　　“各位觉得，书本上的历史与科学，有多少是真的呢？”
　　第310章 无法接受的真相
　　国内某大学教室内，两位关系要好的教授带着自己的学生正在收看赵景荣的演讲。
　　二位都已是头发花白的老者，看待事情的角度与年轻人有着很大的区别。
　　在他们看来，赵景荣这个人非常厉害，而且城府极深。
　　从先前的一系列表现来看，他绝对是知道网上流传那些针对他的流言蜚语的，可这位身居高位的异常局领导人，非但没有表现出丝毫的不满，继续之前的计划，甚至亲自站在演讲台上发表讲话，那副从容不迫的样子着实让人敬佩。
　　只是……
　　“他说科学是假的？这会不会有点太危言耸听了？”生物学教授面露不解，按照他对赵景荣的理解，应该不会说出这些过于激进的话来，那他问的两个问题，又是为了什么？
　　“科学是客观存在的现象，是不以人类意志而改变的真理。只有对错，又何谈真假之说？”
　　旁边的历史系教授也同样点头：“历史也是一样，是考古出土、文献记载下来的真实事件，它们构成了人类文明的基石，不容置疑！”
　　历史造假的可不少……
　　生物学教授看了一眼身旁的老友，没敢把这句话说出来，怕他急眼。
　　赵景荣的声音将教室内所有人的注意力牢牢吸引在了他的身上，和全国上亿人一样，紧张地盯着屏幕，期待他接下来会说什么。
　　万年人类史，千年文明史。
　　地质学家研究称，脚下的土地有着四十六亿年的历史，最早的生物诞生于四十二亿年前的微生物，物种大爆发在寒武纪，3.6亿年前首次出现陆地生物……
　　人类呢？
　　即使算上古猿也仅仅存在了百万年，真正诞生智慧的时间只有四万年，文明更是在几千年的时间中才出现。
　　这一时间跨度，放在整个生物史上，简直微不足道。
　　原本与普通动物没有区别的物种，仅仅用了千年时间，就造就了如今的辉煌？
　　太快了……
　　“大家思考过这件事吗？文明为何会在历史的某一时间节点，呈现井喷式爆发？全球各个位置，小到部落、城邦，大到国家，在某一时间突然同步发展，仿佛有一只看不见的手在推动。”
　　“或许发展会有顺利与不顺利，快与慢。但从蛮荒到文明，这不仅仅是时间的堆砌，更像是某种力量的引导。”
　　“如果细心，更是会发现，与文明一同诞生的信仰，在那样一个时代中，竟然也有着惊人的相似之处。”
　　“流传在神话中的大蛇、人鱼、天马、大洪水……为何会在那个交通不便，信息不通的时代，于世界各地被独立创造并流传开来？这些元素，跨越了山川湖海，穿透了文化与语言的壁垒，共同构建了一个又一个神秘而相似的神话体系。它们不仅仅是虚构的故事，更像是某种深层记忆的碎片，被不同的人类文明所共同记忆与传承。”
　　赵景荣的讲述由简到深，逐步推进，身后的大屏幕上也开始显示出不同文明中相似的符号和图像，随后是历史中的不合理、前后矛盾以及修改过的痕迹。
　　这时下方有人趁着他停顿，开口询问道：“可是赵先生，这与您先前说的远古家族和里世界，有什么关系吗？”
　　赵景荣微微一笑，目光深邃地望向提问者：“远古家族是如何出现在这个世界上的，我们并不知晓。或许大家都多多少少在网上见到过关于人类起源的猜想，如海洋起源、上古文明、星际移民、虚拟世界假说、火星逃难……但我要说的是，或许人类，真的是来自宇宙。或者说，远古家族并不是地球的原生物种。”
　　“这并不是空穴来风，我在调查过诸多远古家族的文献后，惊讶地发现，远古家族的内部的记载，竟然比整个人类史更为久远。”
　　“很天方夜谭对吧？我当时的想法也和你们一样。依托于人类存在的某一家族，竟然在人类文明还未诞生之前，就有了自己的历史记载。这不禁让人怀疑，这些家族的起源，是否真的与我们所知的人类历史有关？”
　　“随后我们用了几十年的时间，走遍世界的每一个角落，发现了一个让人惊讶的事实。”
　　赵景荣的声音十分平静，但收看演讲的所有人却都屏住了呼吸。
　　他们已经意识到了接下来赵景荣要说些什么，只是那个事实，极有可能颠覆人们对历史的认知。
　　“我们发现，所有现存的人类文明历史中，都存在着远古家族的影子。换句话说，现今人类的文明，很可能是在远古家族的影响下发展起来的。”
　　“不可能！”
　　历史系老教授突然站起身，手中的拐杖几乎要敲到桌子上，眼神中满是不可置信。
　　作为资深的历史学者，深知历史研究的严谨与厚重，任何对历史框架的撼动都是对学术的极大挑战。
　　挖掘一个陵墓都要谨慎再谨慎，可现在听到的这一切，却是要掀翻整个人类史……
　　“赵先生，您这是在挑战整个人类学术界的底线！远古家族的存在若真如您所言，那历史课本上的每一个字都可能需要重写！”
　　如果一切真的如赵景荣所说，那我这一生引以为傲的研究，又研究了什么？
　　一辈子研究别人编造的谎言，那我这一生，岂不是活成了笑话？
　　可看着屏幕上一条又一条被赵景荣揭露的真相，他却找不到丝毫反驳的理由。
　　一切都是真的，按照赵景荣所讲，之前研究中的谜团，都在此刻得到了解答。
　　为何历史中会有如此多的空白和断层？为何会毫无预兆地出现‘神人’‘圣人’引导一个时代，甚至是一个文明？为何总会在考古中出现不该存在的物品？就连那些超越时代的‘穿越者’与诸多不合理的地方，似乎也都有了解释……
　　难道之前的历史学，真的全都是错误的吗？
　　想到这里，这位老教授突然双手掩面，全身都在不停地抖动。
　　一旁，他的老友，生物学教授还上来补刀：“我说老朋友，你也别太伤心了。想开点，比如你终于能回家好好休息了不是吗？”
　　他的话音一落，历史系老教授霍然起身，手指指着他的老友，指尖都因为世界观的破碎和愤怒而不停颤抖：“你你你……”
　　此时的他有无数话想说，却被堵在了喉咙中，胸口仿佛被一块巨石压着，呼吸急促，脸色涨红，一口气没捋顺，竟是直接被气晕过去了。
　　生物学教授还以为他是装的呢，推了两下，却没有反应，这才意识到了情况不对，手忙脚乱地招呼周围的老师学生，将老教授送去了医务室，场面一片混乱。
　　与之相对的，是网络上的一片安静。
　　即使是杠精，看着屏幕上不断出现的各种证据，都是哑口无言，更是难以接受这个事实。
　　这时赵景荣却是笑了起来：“真是颠覆性的发现，对吧？不过我相信近段时间发生了种种，已经让各位的接受能力锻炼得十分强大，绝不会被这样的真相击倒！无论是鬼怪、异常还是邪神，哪个不比历史更有趣呢？你们说是吗？”
　　听着他的调侃，众人逐渐回过神来，心中有无数想问的问题，却又不知道在哪里开始问。
　　“那我们就开始下一项，各位觉得，我们的科学又有多少是真的呢？”
　　生物系的教授安顿完老友，回到了教室中坐下，继续看赵景荣的直播。
　　但听到这个话题，他的心中突然有种不好的预感，该不会，下一个轮到我了吧？
　　赵景荣没给他们喘息的机会，立即开始了新的演讲：“应该有人已经猜到了。既然人类的文明不是自然演化出来的，那人类本身呢？”
　　“我们当时怀疑，人类与远古家族相同，都是由外星移民而来。为此，我们提取了相关的DNA研究，结论是，完全相同。”
　　“远古家族就是人类，这似乎证明了这一观点的正确性。”
　　“可是各位想没想过一件事，既然都是人类，为什么远古家族拥有完整的传承，携带着知识，将人类的文明播散在了这片大地上，而普通人却是从茹毛饮血开始的呢？”
　　所有人都屏住了呼吸，等待着赵景荣揭露谜底。
　　可赵景荣却是无奈地摊手：“关于这一点的，远古家族的记载也已经遗失了，我们也无法找到相关的线索，或许在未来的某一天，我们会找到答案。”
　　虽然没有答案，但所有人都意识到了什么。
　　这一真相割断了心中最后一丝侥幸，他们不得不承认，这个世界远比他们所想的要更加复杂。
　　沉默中，有人低声嘟囔：“如果这都是真的，那我们究竟是谁？”
　　赵景荣朝他微微点头，提起了另一个话题：“想必各位都已经看过了有关邪神的资料，也知道所谓的眷族是什么。”
　　“这些邪神，早在数十万年前就已经在地球上肆虐，眷族也从他们诞生之初，就一直存在着，它们是什么呢？”
　　“最早六十万年前，就连人类的祖先——智人都还未出现，可眷族就已经在了。它们不是动物，也不是人猿，类人猿，猴子，而是人类，与我们相同的人类扭曲而成。”
　　“所以，我们引出了第二个猜测，或许我们并不是地球上的第一批人类……”
　　他点到为止，没有再继续说下去。
　　但这也足够了，生物学教授现在大脑一片空白。
　　不断地回忆自己从前的研究，试图找到一些线索来证实或否定赵景荣的猜测。然而，所有已知的证据似乎都指向了一个不可思议的结论：赵景荣说的都是正确的，人类这一物种的发展史，与研究中的不同，
　　不止如此，他还想到了一个更可怕的可能性。
　　数十万年前，无数邪神在地球肆虐，它们所过之处，一切都会被污染，转化为扭曲恐怖的怪物，或者陷入一片死寂。
　　这等恐怖的怪物统治之下，如今的地球生态圈，为何还能保持平衡？还能有这般生机？
　　现存的动植物，真的是自然演化而来的吗？
　　还是说……
　　一切，都是伪造的，都是骗局？
　　所谓的自然科学，只不过是一群人编造的谎言，从根上就是谎言，我一直以来都用虚假的理论去研究编造的东西，得出的结论又会是什么呢？
　　自然科学的意义是什么？我这一辈子到底在为什么努力？我存在的意义是什么？
　　生物学教授越想越感到迷茫，信仰正在被无情地摧毁，眼前的一切都变得模糊，黑暗逐渐覆盖视线。
　　随后就听咣当一声，这位刚才还坏笑着对自己老友开玩笑的教授，如今却两眼一翻，趴在了桌子下面。
　　第311章 英雄家族
　　海面上，宁竹和秦莜同样在收看赵景荣的直播，两人虽然表示震惊，却没有像那些教授、研究员一样失去理智。
　　尤其是秦莜，这丫头就没怎么上过学，对那些什么科学理论本就不甚了解，对于这样的揭秘，她只觉得像是听了一则遥远的神话故事。
　　黎音同样不怎么惊讶，因为这些事情她都已经知道了，甚至有一些还是她透露给赵景荣的。
　　就像数十万年前的邪神眷族，就是她从邪神的记忆中看到的。
　　在邪神的记忆中有着不少远古的秘密，在每一只邪神记忆的最深处，都存在有人类的痕迹。
　　也就是说，人类在地球上生存的时间甚至比邪神还要古老，但它们同样对人类这一存在不甚了解。
　　在它们所处的那个时代，人类同样是数量多的代名词，而且似乎拥有着智慧，可奈何邪神太过强大，几乎没怎么反抗，就彻底消失在世界上，变为了如今的眷族。
　　从此之后，再也没有过人类的痕迹，甚至连动物都没有。
　　那个时期，地球上只有邪神和它们的眷族，它们不断征伐，不断厮杀，将整个世界打得支离破碎。
　　直到近一万年，这一局面才有所改变。
　　那天所有邪神都记得很清楚。
　　不知为何，地球上的污染悄无声息地消失了，它们的力量开始衰退，眷族也逐渐消亡，仿佛有一股神秘的力量在重塑这个世界。
　　随后就是人类的出现，并不断繁衍生息直至建立起如今繁华的文明。
　　黎音叹息一声，这似乎更加佐证了房朔之当时的猜测，地球只不过是一个大型的生态缸，人类是被投放进来的‘蚂蚁’，是被某些东西观测的对象。
　　太像了……
　　躺在柔软的噩梦生物之上，仰头望天，透过那蔚蓝的天空，遥望无尽的宇宙，思索着其中隐藏的秘密。
　　另一边，赵景荣的直播还在继续，他一个一个地将所有被篡改过的东西全都揭露出来，同样也让人意识到刘/巴IX鷗爸冷师澪屋靈梦:了远古家族的影响力究竟有多么庞大。
　　这时，下方有一人忍不住问道：“赵先生，您为什么选在今天将这一切揭露？今天不是为了少女典狱长和里世界，才举办的新闻发布会吗？”
　　直到他开口，众人才如梦初醒，想起了今天来的目的。
　　对啊，我们今天不是为了少女典狱长才来的吗？为什么话题歪到了人类的真相上？
　　赵景荣微微一笑，并未直接回答，而是向大家提出了一个问题：“各位最近也注意到了网络上的舆论很奇怪吧？无论是针对邪神、少女典狱长还是我本人，甚至是异常局，都有着很多的负面舆论。似乎有一群掌握了很多内幕的人，不想让我站在这里，所以绞尽脑汁地在网上发表所谓的‘真相’，企图掩盖一些事情。”
　　“是远古家族？它们还在？”
　　下面立马就有人明白了赵景荣的意思，忍不住惊呼出声。
　　先前赵景荣讲的那些事情实在太过耸人听闻，谁都无法想象，这个在历史中亦正亦邪，隐藏在整个社会暗处的庞然大物，竟然至今仍在默默操控着一切？
　　这怎能不让人害怕？
　　赵景荣微微点头：“对，这次舆论风暴，就是针对我，也是针对少女典狱长和她所在家族的。”
　　下面再次传来声音，一位女记者颤抖着声音问道：“难道赵先生，您……”
　　赵景荣洒脱一笑：“不瞒大家，虽然我早已脱离了那个家族，但我确实是出身自远古家族中的赵家。”
　　此话一出，现场顿时陷入一片死寂，有被这个消息震惊得大脑一片空白的人，也有在不断推测网络舆论与赵景荣揭露这一切之间联系的人，还有阴谋论者已经开始窃窃私语，怀疑赵景荣揭露真相的动机。
　　赵景荣没有在意下方的声音，依旧显得从容不迫：“远古家族共有十三个，延续到现在的只剩六个，其中赵家、常家位于我国，莱维家族位于北美，剩余则分布在中东和欧洲。”
　　“它们藏得很好，一直在暗中影响着世界局势。究其目的，不过是想维持现状，继续躲在暗处操控一切。原因很简单，它们都是一群自私的家伙，享受超然的地位，享受暗中干预一切的权力，却又不想承担责任，不愿暴露在阳光之下。”
　　“那为什么我要在今天揭露这一切呢？”
　　赵景荣微微一笑，开始了今天的正题：“邪神的灾祸，即使是千年前仍旧在威胁着人类的安全。当时的人类没有异常局，也没有完美掌控者，对于邪神的威胁没有丝毫抵抗之力。”
　　“可就在这时，有一个家族站了出来。他们拥有着梦境的能力，虽然不强，但每一个人都勇敢地担当起了保护人类的重任。”
　　“他们以生命为代价创造出了一片意识的世界，献祭自身，将血肉化为容器，将灵魂为化为媒介，开启里世界的大门，引导邪神进入其中，并进行了长达千年的封印。”
　　“你们没有猜错，这一英雄的家族，同样是一个远古家族，却已经不在这六个家族之列。”
　　“它叫黎家，一个诞生了无数英雄的家族，却也因为这场封印而付出了几乎灭族的代价。而我们甚至连这段历史都已经遗忘，更不清楚当初先辈们献祭自身，化为封印是抱有多么大的勇气，是有多么的痛苦……”
　　赵景荣的声音渐渐低沉，眼神中透露出一抹哀伤，所有人都被他深沉的情感所打动，现场只能听到记者们急促的呼吸声。
　　“前段时间，我们派遣小队进入了里世界，探寻到了这些失落的历史。而小队中，恰巧就有黎家仅存于世的两人之一，也就是大家口中的典狱长少女。”
　　“按照她的要求，我不便透露她的名字，但她允许我分享她的一部分故事，让我们知道黎家曾经为人类做的一切。”
　　“如今少女已经接替了封印的重任，以她微薄的力量，继续守护着这个世界。她没有享受过平凡的生活，却选择了承担这份千年的使命。今天，我要让世人知道，英雄并非总是身披铠甲，站在光芒万丈的舞台上。他们或许默默无闻，甚至背负着不为人知的沉重过往。少女典狱长，这位黎家的最后传人，便是这样一位英雄。她以自己的方式，续写着家族千年的荣耀，继续守护着这个世界的安宁。。”
　　赵景荣的话音落下，现场陷入了一片沉寂。
　　有人默默地擦拭着眼泪，感慨于黎家的伟大与牺牲，也有人想明白了为何赵景荣会说，远古家族在用舆论针对他与少女典狱长。
　　因为黎家千年前所奉献的一切，恰恰与他们现在的行径形成了鲜明对比。
　　一切都已浮出水面，一切都有了答案。
　　网上关于黎家的讨论愈发激烈，很快就盖过了先前针对赵景荣的诸多传闻。
　　曾经的质疑，现在却只剩下无尽的敬意与感慨。
　　即使后来赵景荣提出，要在黎家曾经的祖地上，为其修筑一座陵墓以及纪念碑，以铭记那些为了人类未来而英勇献身的黎家先辈们，这一提议也迅速得到了社会各界的广泛响应和支持。
　　人们纷纷捐款捐物，希望能够为这位默默守护了人类千年的家族留下最后的印记。
　　同时，赵景荣再次投下了一枚重磅炸弹：“黎家的先祖的遗骨我们已经在里世界中找到，并已请回了现实。待陵墓修建完毕，少女典狱长会亲自主持一场庄重的安葬仪式，让黎家的英灵得以安息。”
　　少女典狱长要亲自主持这场安葬仪式？
　　听到这一消息，网上顿时沸腾了起来。
　　毕竟少女典狱长的形象之前一直保持神秘，如今她愿意公开露面，这怎能不让人兴奋？
　　加之赵景荣今天的一番演讲，粉丝们心中的情绪更是复杂，有心疼、有尊敬、有紧张，更多的则是期待。
　　海上的黎音此时却已经羞红了脸，因为之前被她笑话的小丫头，现在正在不断上嘴脸……
　　第312章 华方市要如何处理？
　　历史系教授悠悠醒转，却听旁边十分吵闹，转头看去，就见一群熟人围在那里，不知道在做什么。
　　这位老人闭上眼睛，最后的记忆还停留在自己老友那张贱兮兮的脸上。
　　随后耳边就听到了他的声音：“行！那我明天就去，不用迎接不用迎接！哈哈，他也在那里？更好了，我们都好几年没见面了。”
　　历史教授疑惑地坐起身，推了推距离自己最近的人，问道：“你们在聊什么？他要去哪里？”
　　被他推的老师转过头，惊喜地说道：“杨教授您醒了？太好了！您感觉怎么样？”
　　“有点头晕，没有大碍。你们刚才在谈论什么？”
　　杨教授再次询问，眉头微皱，试图回忆起昏迷前的片段：“老吴是不是要走了？去哪里？”
　　这位老师脸上还带着惊喜的神色，声音兴奋地回答：“吴教授刚才联系上了异常局旗下的研究院，他老人家准备放下教学的工作，去……”
　　没等他说完，吴教授就已经站起身，拨开人群来到杨教授床前，脸上的激动难以抑制：“哈哈，老杨你终于醒了？我就不和你卖关子了，我要去异常局工作！哈哈哈，你想想，既然以前的生物科学大厦是假的，缺少了最重要的异常部分，多了许多谎言，那新的大厦由我亲自参与构建，岂不是人生一大快事？走不走？再叫上咱们从前的老伙计，去开启科学体系全新的篇章 ！”
　　听着老友激动的声音，再看他那仿佛回到了年轻时代的眼神，杨教授的心中也泛起了一阵涟漪。
　　心中的迷茫逐渐被兴奋所取代。
　　真相就在异常局，或许他们已经整理完毕，或许还没有。
　　但一切都不晚！
　　功成不必在我，功成必定有我！
　　七十岁怎么了？我学生都说，七十岁正是打拼的年纪！也能扬帆起航，追逐那些被岁月掩埋的真相。
　　想到这里，这位刚刚过完七十岁生日的老教授，猛地掀开身上的被子，沉声说道：“算我一个！你买机票了吗？”
　　“哈哈，我就知道你绝对不会被这点小事击败！机票的事情你放心吧，异常局已经安排好专机了，明天上午就启程！”
　　“目的地在哪里？”
　　“临海研究院！”
　　……
　　赵景荣办公室内，秦莜和宁竹坐在沙发上，有些坐立难安，就算面前放着热腾腾的茶水都不敢端起来喝，因为面前坐的正是异常局最高领导人，赵景荣。
　　这位一百多岁，却还维持着三十几岁外貌的老爷爷，虽然看着温和亲切，但其锐利的目光和严肃的气场，仍让两人感到压力。
　　而且他还是黎音的长辈，为数不多的长辈。
　　更让两位少女不自觉地紧张。
　　黎音则是坐在两人中间，抱着肩膀，脸上气鼓鼓的，对于赵景荣最后被刺自己的行为十分不爽。
　　“到时候去的只会是少女典狱长，不可能是黎音！要是露脸我这辈子就毁了，赵爷爷你知道吗？”
　　赵景荣端起面前的茶杯喝了一口，慈祥地点头：“当然，这不是我们说好的吗？你可以伪装一下，身形、样貌、声音，都可以做到彻底改变，这样就不会有人认出你了。”
　　对于这一点，黎音倒是无所谓，用能力遮住脸就OK，反正熟人都知道这件事了，不熟的人估计也猜不出来。
　　要是在归葬仪式上全都改变，感觉对先祖们有些不尊重。
　　其实她更想先将舅舅找回来，由他来主持仪式，不然舅舅恐怕会耿耿于怀。
　　“赵爷爷，关于您辞职的事情，要怎么解决啊？”
　　宁竹想了半天，终于想到了一个话题，于是连忙问了出来。
　　赵景荣看向少女的方向，眼中露出一抹笑意。
　　亭亭玉立，端庄大方，这是宁竹给她的第一印象，同时骨子里还透露着坚强和洒脱，这一点与自己这位外孙女很像，难怪两人会走到一起。
　　总体来说，无论是家庭还是个人，他这个当外公的，对自己外孙女的眼光都很满意。
　　赵景荣轻轻放下茶杯，目光温和地回答：“辞职这件事已经定下来了，就不能改变。但我不会离开异常局，而是将异常局的管理模式转变。”
　　黎音眉毛一挑，知道这个老狐狸在打什么主意了。
　　“你是想，弄出什么三权分立那套？”
　　赵景荣微微颔首：“如果不这样做，民众不会放心一个绝对武力机构掌握在一个人手中的。”
　　“可这样权力过于分散，没有绝对的统治力和权威性，行政效率会变低，遇到真正的危机做不到令行禁止，可能会出问题吧？”宁竹①  陵医柒⒋焐揪咝久巴有些担忧地问道。
　　赵景荣没有否认她的说法：“嗯，一般来说，确实会这样，但……”
　　黎音没忍住噗的一声笑了出来，拍了拍宁竹的肩膀笑道：“但，阿竹你亿 洱 〩零（三【）児澪⑦飼捌qu n想没想过，在异常局内根本找不到能与赵爷爷分割权力的人？如果我猜得不错的话，赵爷爷，你想将异常局的权力分成研究院、完美掌控者部队和异常局常规力量三部分对吧？”
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　赵景荣点头：“是的。”
　　“所以啊，研究院是赵爷爷亲手建立起来的，完美掌控者部队也是您的亲信，常规力量那边，又有几个不是您一手提拔的？这种三权分立不过是个形式，实际上还是您一个人掌控全局。”
　　这并不难看出来，只要了解过异常局发家史都知道，这个组织只会有一个领导者，也只能由他来领导。
　　百年的时间，将这个组织发展到了如今的规模，实力傲视全球，甚至让邪神都不敢靠近这片土地，可见赵景荣的领导能力。
　　“而且啊，小黎，真正决定性的力量，我并没有分出去。只要她还在，这个异常局，就换不了天。”
　　或许从前，这根定海神针是完美掌控者部队，但现在，即使将完美掌控者的权力分出去，他依旧有底气说出这句话。
　　黎音无奈一叹，没有多说什么，而是问道：“这三个人，您已经选好了吗？”
　　“三个？赵爷爷会继续做常规力量的领导者吗？”秦莜惊讶地问道。
　　赵景荣摇头：“小黎说得没错，我虽然会继续管理异常局，但不会出现在台前，不然无法服众。至于这三个人……”
　　他说出的三个名字，黎音只认识何文。
　　“他不是完美掌控者中资历最老的吧？能服众吗？”
　　“可以，毕竟资历不代表一切。就像你最熟悉的苗妙妙，要是以她的性格来领导这支部队，你能放心吗？”
　　黎音扬起小脑瓜幻想了一下，不由得笑了出来。
　　那还不得一天放半天假，睡半天，晒半天阳啊？
　　“所以你就把完美掌控者的其他八个人，想象成八个苗妙妙，就知道为何我会选择何文了。”
　　黎音明白了赵爷爷的良苦用心，也为何文未来的日子感到一丝同情。
　　不只是完美掌控者，就连候补们，一个个也都是问题儿童。
　　中二病二人组、社恐与社牛之间转换的魔法少女林兰兰、心性长不大的秦莜、小心思一大堆，打起架来却容易上头的谢云霄、眼睛里除了姐姐什么都装不下的允儿。
　　不过候补队伍里也有他们的‘何文’，看来以后自己的大舅哥宁川，日子也不会太好过啊。
　　几人又聊了一会儿最近的形势。
　　不算万红玉和王琪姚，已经挑选出了六位心性合格的偏科生，成为活晶战士的人选开始训练。
　　经过上次袭击京城那融合怪的一战，‘神使’宠物也通过了最后的测试，开始正式列装给异常局战斗员使用。
　　以宁家家传手段制作的道具，也开始了大规模生产，第一批最近送往了万红玉所在的试点城市，用来武装异常局调查员，让其也拥有具备与低等级异常对抗的能力。
　　如果未来生产规模可以扩大，会考虑武装给部队，以应对突发情况。
　　唯一出现些波折的，就是端木嵩能力为中心的黑铠战士计划。
　　当初研究员的猜测真的发生了，如果制造太多的黑铠战士，并维持他们身上的铠甲不侵蚀宿主，会对端木嵩的能力造成过大的负担。
　　不过现在端木嵩的能力获得了极大的提升，即使黑铠战士计划受阻，通过研究他身上的诸多能力，模拟开发邪神的力量，也同样能获得不小的收获。
　　“对了赵爷爷，华方市现在怎么样了？那些人还有救吗？”
　　说起华方市，赵景荣眼中竟是闪过一抹无奈。
　　“没救了，那群人……嗯，不好说，你们自己看吧。”
　　说完这句话，窗帘旁的阴影中走出一人，是赵海晨，他拿起桌子上的笔记本电脑放在了茶几上，同时播放了一段视频。
　　华方市附近已经建立起了大型医院，救援人员忙碌地穿梭在临时搭建的帐篷间，不断有人学猫叫声从里面传来，还夹杂着交谈声、打闹声、嘶吼声。
　　不知道的还以为是动物园。
　　画面里有一位医生正在讲述这些人的情况：“经过心理疏导，他们现在已经恢复的语言能力。我们得知，这些被影响的人是拥有从前记忆的，但他们却不想继续当人了，都想回到森林里，做一只无忧无虑的猫咪，认为那样才能得到真正的自由。”
　　赵海晨轻轻敲击着键盘，画面切换到另一场景：一群被救助者在草地上悠闲地晒太阳，眼神迷离，偶尔还会模仿猫儿的姿态。
　　摄像机转到森林的方向，还能看到树梢上正蹲着几个人，朝这边好奇地张望。
　　“不过也有一些理智尚存的人，经过心理辅导，可以重新融入社会之中。我们正在努力寻找更好的治疗方案，帮助这些受影响的人恢复对人类生活的认同感。”
　　视频播放完毕，赵景荣微微一叹：“或许是因祸得福吧，这些受影响的华方市居民，获得了很强的身体素质，能够像猫一样灵活，速度和感知都得到了极大的提升。如果加以培养，或许能成为一支特殊的快速反应队伍。”
　　黎音嘴角抽抽：“可剩下那些不想回归现实社会的怎么办？放任他们在森林里自生自灭？”
　　赵景荣沉吟片刻，回答道：“我们不能强迫他们。”
　　“森林里有足够的猎物给他们捕食吗？”
　　“所以现在内部正在商讨一个项目。”
　　“什么项目？”
　　“把华方市森林开发成旅游景点……”赵景荣双手交叉，眼神凌厉：“小黎，你们去过原始森林景区吗？知道那里扮演原始人的工作吗？”
　　第313章 赵景荣的过往与黎家祖地的乱象
　　三位少女凑在一起看了网上的沙雕视频，知道赵景荣是啥意思了。
　　“嗯，确实是个……不错的想法。”
　　黎音对异常局这些人有所改观了，没想到他们的脑洞竟然也能这么大。
　　“那下一步是不是要在森林里面搞搞基建，给猫猫们修建猫窝，添加点娱乐项目，修好路，⒌&引⑦八⑧澪祁硫一最后开展旅游项目？”
　　“没错，心理学专家也说，让这些认为自己是猫的人接触更多的人类，或许能够帮助他们逐渐适应人类社会。”
　　赵景荣无奈地一叹：“可毕竟那是上百万人，想要养活并管理这样一支特殊的“猫群”，绝非易事。我们不仅要考虑到他们的基本生活需求，如食物、住所和安全，还要兼顾他们的心理健康与社会融入问题。这可不是一个简单的旅游开发计划，也是一场关于人性、自由与归属感的探索实验。”
　　秦莜眉头紧锁，心情有些复杂：“但这样真的对吗？他们依旧有人类时的意识和记忆，只是缺失了身份认同，却要被当作一种奇观来展示给人看，这难道不是对他们的另一种形式的剥削吗？”
　　赵景荣点头：“你说得没错，秦莜。这确实是一个棘手的问题，我们必须在尊重他们选择的同时，找到一种能够平衡各方利益的方法。所以在建设娱乐项目的时候，我们还计划建立一种特殊的社区，既能让他们保持‘猫’的生活方式，又能确保他们得到必要的社会支持和保护。”
　　“这笔开销不会小吧？”
　　“嗯，但这是我们必须做的，是我们没有保护好他们，异常局要担负主要责任。”
　　赵景荣的话让办公室的气氛变得沉重。
　　眼下的情况甚至比临海、榆南还要难以处理，百万人的生存，对整个国家都是一次考验。
　　“不过现在这个时代有一个好处，不用担心被国际上那群人暗戳戳地指责和带节奏了。”
　　赵景荣半开玩笑似的说道。
　　黎音忍不住笑道：“赵爷爷，难怪网上那群人都说和你没有代沟呢，你这些用词真不像一百多岁的老人。”
　　“人老心不老呦，我也是会上网的。”赵景荣呵呵笑着。
　　能领导异常局用百年时间发展至今，就不可能是一位迂腐之人，如果不能适应社会的发展，继续用老一套办法去处理问题，恐怕异常局也无法走到今天这一步。
　　秦莜带着宁竹去研究院属于完美掌控者的训练场地了，办公室内只剩下他们三人。
　　赵景荣端起茶杯轻抿一口，感受着苦涩在口中蔓延，缓缓吐出一口气：“那些远古家族，现在怎么样了？”
　　这个问题也是赵海晨关心的。
　　他的能力原本是监控着那些远古家族的，但从昨天开始，远古家族周围仿佛筑起了一面无形的墙壁，将一切外界监控彻底隔绝了。
　　这当然不是他们自己的能力，而是眼前这位少女出手了。
　　对于黎音有多恐怖，赵海晨从他爷爷口中已经听说了七七八八，想必有她出手，这次远古家族恐怕将遭遇灭顶之灾。
　　黎音表情没有什么变化，耸耸肩：“他们状态很稳定，一部分死了，一部分还在给你们留着，想去看看吗？”
　　随后，她手一招，茶几上凭空出现一沓纸张，上面都是记录有远古家族详细的作恶证据。
　　死的都是十恶不赦的，留下来的也好不到哪儿去，只不过黎音觉得剩下的可能还有用处，所以暂时没杀。
　　赵景荣拿起纸张一一翻看，随后叹了口气。
　　他知道远古家族已经堕落得无药可救，可从未想过，竟然能做出这种事来。
　　一桩桩，一件件，连反人类的罪行都不止一件，简直令人发指。
　　“他们这是，罪有应得……”
　　赵景荣放下证据，再次吐出一口气。
　　站起身，来到窗边，望着窗外的天际，眼中露出一抹怅然，更深处却藏着决然。
　　这些毒瘤，或许在人类的历史上扮演着引导者的角色，有着举足轻重的地位。
　　但千年的享受，已经让他们沉溺于权力的游戏，忘却了应有的责任与道德。
　　接下来的时代没有属于他们的舞台，也是时候让这群老东西退场了……
　　赵海晨的表情复杂，但同样认同爷爷的看法。
　　他从小就没有回去过那个腐朽的家族，自然对其没有什么归属感。
　　而且他也深知，时代的变迁需要新鲜血液来引领，而那些沉浸在过往辉煌中的远古家族，已成了社会进步的绊脚石。
　　黎音站起身，朝着赵海晨点点头，随后对着赵景荣说道：“既然这样，那边的事情我就不参与了，你们处理吧。”
　　赵景荣点头：“辛苦你了，小黎，这段时间好好休息一下吧。”
　　“嗯。”
　　……
　　网上，一篇篇关于远古家族的罪行被曝光，引起了社会各界的广泛关注。
　　所有人都开始意识到，自己的生活究竟被这群躲在暗处的庞然大物影响到了何种地步，愤怒、恐慌、失望等情绪在迅速蔓延，最后化为了对异常局的信任。
　　与之相对的，是异常局从零开始，艰苦发展的过程，是赵景荣跑上跑下，日夜奔波，不断在各个势力之间斡旋，最终才将异常局建立起来的不易。
　　与常征、霍尔分开的赵景荣刚刚回到国内，一无所有，就连赵家都因为曾经的人类救援会，而与他产生了理念上的不合，拒绝支持他的计划。
　　他只能去求助陌生人，甚至不惜低下身段向曾经的对立面寻求帮助，从获得认证，组建民间组织，到整合民间各路流派，建立事务所制度、运用曾经游走世界各地收获的各种奇异力量，建立初步异常局力量体系，一步步稳扎稳打，走到今日的成就。
　　他的儿子赵申衡，曾经的完美掌控者之一，在独自面对四只拥有领地邪神的围攻，最后选择自爆核心同归于尽；她的曾孙女赵心，没有成为完美掌控者的资质，选择从军，在一次异常灾难后续救援过程中，为了保护民众牺牲了自己。
　　他的妻子、女儿、家人，全都在了这场与异常永无休止的战争中牺牲，时至今日，能被他称为家人的，只剩下赵海晨与异常局熟悉的大家。
　　当初一路与他一同建立异常局的朋友，如今都已成为一座座纪念碑。
　　看着身边的人换了一批又一批，烈士陵园的墓碑却越来越多，他的心里有无法承受的沉重，但他又能怎么办？这是一个无法逃避的责任，一个必须肩负的使命。
　　这个位置上没办法换人，无论换谁来都无法服众，更无法承担这项重任。
　　异常局的每一个研究，每一个部署，都要快，不能停下，更无法承担变革带来的牺牲。
　　这一路来的艰辛，即使是在网上当故事看，都能认识到异常局能有如今的规模和实力，到底多么不容易。
　　而它的领导人，赵景荣，究竟是痴迷权力，坐拥宝山却笑看人间苦难的自私小人，还是真正心系天下，以铁肩担道义的英雄，这个问题已经有了答案。
　　看着窗边的爷爷，赵海晨知道，这场风暴将会把所有旧有的秩序摧毁，然后在一个新的基础上重建。
　　……
　　随着赵景荣公布黎家祖地位置，曾经的十八线小城市如今也成了热门旅游胜地。
　　黎家祖地已经被当地的异常局保护了起来，等待建立陵园和纪念碑。
　　许多人都看到了即将出现的热点，开始在这里购买房子，开设店铺，期待着能在这片英雄的热土上分得一杯羹。
　　更是吸引了不少的网红前来打卡留念，他们在这里直播，讲述着编造的黎家历史，以博取关注和流量。
　　有些还算克制，只是照着异常局公布的资料，添油加醋讲述给观众听，也算是精彩。
　　但有些则过分夸张，甚至扭曲事实，将黎家描绘成了神话般的存在，引得观众一阵哗然。
　　甚至有人开始以黎家现存族人的朋友、分支，开始虚假地炒作，网上一时间涌现出来一大批姓黎的网红。
　　其中最为过分的，当属一个看上去有三十多岁的女人，竟然带着黎家为唯二族人，在网上开设直播。
　　更是厚颜无耻地自称是少女典狱长的妹妹。
　　虽然遭遇了网友们疯狂的嘲笑，但她似乎并未因此收敛，反而变本加厉，继续着她拙劣的表演，不断编造各种虚假的故事来吸引眼球。
　　站在街道边，对着镜头，女人的声音十分刺耳：“对，没错，我就是少女典狱长的妹妹，我叫黎子沫，是黎家的直系血脉！”
　　她的话语中带着几分得意，仿佛这个名字能给她带来无尽的荣耀，可无论是路人还是直播间的网友，看到她的表演都好像在看一场小丑剧。
　　一个三十多岁的女人，是一个刚刚过完十八岁生日少女的妹妹？你编也不编得合理一点？
　　“我说的都是真的，小时候我和我姐姐相依为命，我爸妈都在邪神……”
　　黎音带着宁竹和秦莜，乘坐着噩梦生物来到了这座城市。
　　这里她曾经来过，是跟着舅舅来的，但当时舅舅却没说来做什么，只是在城市郊区转了个圈就离开了。
　　想必当时舅舅是带自己来面见黎家先祖，但不想让自己去继承那份重担，所以没将事实告诉自己。
　　看着这座小城的变化，黎音也有些感慨。
　　时隔多年再次来到这里，那股熟悉又陌生的感觉让她有些怅然。
　　黎家先祖们曾经生活的土地，如今随着他们的回归，焕发新的生机。
　　想必先祖们看到这一结果，也会觉得欣慰吧？他们千年前所做的一切，不正是为了如今的繁荣昌盛吗？
　　就在她感慨的时候，突然听到了‘黎子沫’和‘少女典狱长’等关键名词，眼神瞬间凌厉，朝着街道旁看了过去。
　　第314章 正义的围殴
　　黎音目光如炬，穿过熙熙攘攘的人群，直接锁定在了那个自称为“黎子沫”的女人身上。
　　那女人正手舞足蹈地讲述着虚构的黎家往事，脸上洋溢着不以为耻反以为荣的笑容，好像她真的是那个传奇家族的成员一般。
　　宁竹和秦莜也同样注意到了哗众取宠的女人，尤其是听见她自称是黎音妹妹，脸色更是变得格外古怪。
　　可随后她竟然开始讲述自己编造的黎音父母的故事，这让两人的脸色瞬间变得无比冰寒。
　　宁竹知道父母在黎音心目中的地位有多么重要，虽然她没见过自己的岳父岳母，但从黎音的讲述中也能得知，那是一对非常和蔼，且有些小孩子气的长辈。
　　这一点秦莜深有体会，小时候她没少往黎音家里跑，有时候还在那里吃住，那些温馨的记忆至今仍历历在目。
　　他们虽然不是什么伟大的英雄，却用独有的方式，为身边的人带来温暖。
　　那样一对夫妻，竟然被这个所谓的黎子沫随意编排，此时秦莜已经怒火中烧。
　　要不是自己的能力实在太过霸道，她现在就已经召唤一颗黑球让眼前的女人彻底从世界上消失了。
　　而这时，黎音的脸色却变得异常平静，这种平静让人不寒而栗。
　　两人转过头，突然发现街道上所有人都停止了交谈，眼神空洞，随后缓缓软倒在了地上。
　　只剩下那自称为“黎子沫”的女人，不知所措地看着周围的一切。
　　她发现，自己的直播间不知道为啥，突然断开了链接，提示没有网络。
　　抬头想要向周围人询问，却只看到原本热闹的街道变得一片死寂，人们全都躺倒在地，失去了意识。
　　联想到没有网络这件事，她瞬间就回想起了一件事。
　　异常！
　　想到这里，黎子沫全身一片冰凉，血液仿佛凝固在了血管中，异常局发布的一张张异常灾难后的照片，不断在她脑海中闪过。
　　那些残肢断臂，那些血肉模糊，那一排排尸体……
　　黎子沫的呼吸急促，惊恐地环顾四周，不知所措。
　　啪嗒…器迩衤三〻〲淋斯久七氵是…
　　就在这时，身后突然传来轻微的脚步声，且越来越近，黎子沫的身体瞬间僵硬，她缓缓转过身，却见一个身材娇小的少女正站在不远处，冷冷地望着她。
　　少女很可爱，穿着连衣裙，头发上还戴着一个蝴蝶结，但不知为何，双眼中透露出的寒意，却让她如坠冰窟。
　　就好像，下一秒自己就要死了……
　　“你……你是谁？”
　　黎子沫见到身后是一个小女孩，不知从哪儿来的勇气，竟然开始了质问：“你把他们都怎么了？少在这里装神弄鬼，我告诉你！我可是少女典狱长的妹妹！你知道少女典狱长吗？还不赶紧放了我！”
　　黎音回身看了一下，知道了这家伙的底气从何而来。
　　秦莜身上穿着异常局的制服，胸前还挂着异常局的牌子。
　　很明显，这女人以为秦莜会保护她。
　　“快，你是异常局的人吧？这个人绝对有问题！你快过来抓住她！她是我发现的疑犯！我立功了是不是？”
　　黎子沫叫嚣的声音在空旷的街道上回荡，却只换来黎音冷漠的眼神，再看身后的秦莜，却只看到了她眼中的戏谑。
　　“郭慧……”
　　少女的声音冷冷地响起，瞬间冻结了黎子沫的血液，她显然知道这个名字意味着什么。
　　她怎么可能叫黎子沫，甚至这个名字还是她今早现编的，原名正是郭慧。
　　“你……你怎么知道我……你到底是谁？”
　　面前的少女歪着头，嘴角勾起一抹冷笑：“我是谁？你不是我妹妹吗？连我这个姐姐都不认识？”
　　“你是……”
　　“你不是说每天都很想我吗？现在为什么想跑呢？”
　　话都说到了这个份上，就算郭慧再傻都明白了对方的身份，顿时脸上血色尽失。
　　“你是，少女典狱长？”
　　黎音还没回答，她却色厉内荏地大笑了起来：“不可能！你怎么可能是少女典狱长？你就是个冒牌货！你是个异常，对！你是个鬼！异常局的那人，快来把她收了，快！”
　　她转头看向秦莜的方向，却什么都没看到，紧接着小腿就传来了一阵剧痛，身体不受控制地栽倒了下去。
　　在倒下前，她看到的是那位被她当作救命稻草的异常局少女，正在用愤怒的目光俯视着她。
　　黎音此时也来到了女人的面前，低头看向这个先前还在不断叫嚣的女人，不理解为什么如今这个时代还有她这种人，是真的不怕死吗？
　　“放……放过我，你不是守护人类的大英雄吗？你……不能杀我！”
　　黎音轻轻叹了口气，抬腿踢了女人一脚：“你千不该万不该，不该用我的祖先和我的父母炒作。”
　　直到现在，（五）壹崎爸b a磷棋瘤尹郭慧还在狡辩：“我，我没犯法！我没犯法……”
　　秦莜啧了一声：“你看，她甚至都不知道自己哪儿错了。跟她废话做什么，揍她一顿。”
　　黎音扭了扭脖子，发出一阵咔咔声：“你这语气，和小时候围殴班上欺负你那小子的时候一模一样。”
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　“嘿嘿，那时候我就说过，欠下的债总是要还的。下手轻点，在这里打死了不好收拾。”
　　“没事，不是现实，随便揍！”
　　安静的街道上，只剩下拳拳到肉与女人的惨叫声，搭配着落日的余晖洒在这不寻常的战场上，让画面显得格外‘热血’。
　　身后的宁竹看着这一幕，嘴角忍不住抽搐了两下。
　　总觉得这画面格外滑稽……
　　还有她俩刚才说的话，难道这两个小丫头以前是不良少女？
　　不可能不可能，我家黎音这么乖巧懂事，怎么都和不良少女扯不上关系。
　　只是，为啥你俩围殴起来如此熟练啊？
　　这时，秦莜停下了不断踹出去的脚，回身开心地招呼宁竹：“阿竹姐，来啊，一起加入我们，让她知道欺负人的后果！”
　　宁竹摇了摇头，脸上带着无奈的笑容，缓步走上前。
　　黎音和秦莜自觉后退半步，将最后的收尾工作留给她。
　　从黎音口中知道了这里不是现实，她也没有留手，一脚踩在了女人的脸上，将其按在地砖上不断摩擦，却转头对着两人说道：“教训一下就行了，我们毕竟不是她那种人。”
　　秦莜和黎音也已经发泄完了，默契地点了点头。
　　只是看着宁竹还在碾啊碾的动作，眼神都有些古怪。
　　她不会要觉醒什么不得了的东西了吧？
　　等宁竹收回脚，黎音伸手一招，周围的一切迅速朝着她的掌中汇聚，街道重新变得熙熙攘攘、车水马龙，仿佛之前那一幕只是水中月、镜中花，都是幻觉。
　　在噩梦领域完全收回之前，黎音的指尖凝聚了一颗黑色的粒子，轻轻一弹，那颗黑色的粒子没入女人的额头。
　　这一幕来得很快，但依旧被秦莜捕捉到了。
　　她好奇地问道：“黎音，那是啥？”
　　黎音耸耸肩：“一点小小的教训，没什么大不了的，不会危及生命，只会……让她下半辈子所有的梦，都是噩梦罢了。”
　　宁竹听完，笑着捏了捏黎音的小脸：“嗯，这才是我们可爱的小黎音，直接动手太不符合小黎音的气质了。”
　　“哼，我也这么觉得。”
　　一旁的秦莜看着这一幕，嘴角抽抽，不知道为啥，在这一刻她觉得面前两人是如此的般配，尤其是那腹黑的性格，简直如出一辙。
　　“对了黎音，刚才咱们揍她的事情，她会记得吗？”
　　“当然不会，不然我身份不就暴露了吗？”
　　“早说啊，早说我就给她上点恨的了！”
　　“多狠？”
　　“超狠！”
　　从极度不爽，到神清气爽，往往只需要一顿发泄，重新走在街道上的三人心情大好，准备一起去吃当地特色的烧鸡。
　　只留下莫名晕倒的女人躺在原地，继续接受着路人和直播间里吃瓜群众异样的目光。
　　吃饱喝足的三人找了一家酒店住下，其间黎音接了个电话，是谢云霄打来的，完美掌控者候补们高强度做任务到现在，精神上都有些疲惫，研究员也说要适当放松一下，所以准备组团出来玩，来黎家祖地这边看看。
　　这一次余允儿和苏霁也被允许出来了。
　　现在对苏霁的检测已经不像从前那么严苛了，而且这次有着全部候补跟着，还有黎音在，不可能出意外，所以研究院那边也就同意了她的外出申请。
　　虽然只在研究院中待了一个多月，可对于能重新回到正常的社会，都有些迫不及待。
　　他们准备乘坐飞机前来，落地还要转大巴，等到了这边估计得明天了。
　　不过在他们之前，苗妙妙和小白却先一步找到了黎音三人。
　　等黎音买完夜宵回来的时候，就看到苗妙妙缩在自己的被窝里，感觉要睡着了一样，小白则是趴在床边，跷着两条白嫩的小腿，不知道在摆弄着什么。
　　夜宵的味道不是很大，但对面是两只猫猫，鼻子特别灵。
　　刚一放下，苗妙妙就已经坐在了椅子上，眼睛亮晶晶地盯着夜宵，小白则是趴在桌子边上，口水都要流下来了。
　　这一幕看得秦莜啧啧称奇，宁竹则是忍俊不禁。
　　谁能想到，这个可可爱爱，还馋嘴的白毛小萝莉，之前竟然是只邪神呢？
　　第315章 阿竹，你觉得灵气复苏怎么样？
　　“好了好了，吃吧。”
　　宁竹笑着摸了摸小白的头，小萝莉露出了一副很享受的表情，礼貌地说了一声谢谢，随后拿起一只鸡腿蹲在地上大快朵颐。
　　黎音也有些惊讶，戳了戳正在抱着整只鸡啃的苗妙妙问道：“小白被你教得这么乖，怎么做到的？”
　　苗妙妙放下鸡，茫然地摇头：“我没教她呀，她好像就是这个性格喵。”
　　如今的小白已经会玩手机了，虽然不识字，但唰唰短视频还是没问题的。
　　另外，她最近正在学逡岜删溜揪陵⑦酒V疤习如何叫外卖，主要是因为人类做的食物实在太好吃了，根本停不下来。
　　只是她不识字，迟迟学不会怎么用。
　　看着蹲在桌子边，抱着鸡腿狂啃的白色连衣裙小萝莉，黎音试探着问：“苗姐，你说要是把她脖子上的束缚去掉，能行吗？”
　　没等苗妙妙回答，小白却先一步站起来，提出了反对意见：“不行，绝对不行喵！”
　　众人都疑惑了，那不是套在你脖子上，随时能威胁你生命，且将你的自由束缚的项圈吗？为啥人家说给你拿掉你反而不同意呢？
　　难道这只白毛邪神，有什么不可思议的癖好？
　　她们当然不知道小白是怎么想的，毕竟邪神和人类的思维方式差距很大。
　　小白脑子里根本没有什么复杂的想法，也不像秦莜想得那般龌龊，她想的只是：“现在我的意识本源在这位神秘且强大的黎音手中，被安放在一片不知名的空间，非常安全。要是项圈解除，意识本源回归身体，还怎么享受这种无与伦比的安全感？”
　　邪神对于生存的追求，大于一切，就算是懒惰到了极点的猫邪神小白也不例外。
　　而且，人类世界的生活实在太舒服了，如果把项圈去掉，让自己回去那片森林之中，简直是无法想象的事情！
　　黎音耸耸肩：“随你吧。”
　　小白开心得尾巴都翘了起来：“谢谢喵！”
　　等两猫吃完，几人坐到了床边聊起了最近岛国那边发生的事情。
　　“那边没有我们想象得简单喵。水邪神不是偶然间踏足那片土地的，而是有明确的目标——信仰翏爸九五岜笼IV零巫能量喵。”
　　苗妙妙讲述着她们在岛国的发现。
　　之前那边发生了如此大规模的灾难，国内派遣过去的救援队，当然不只是为了救援，收集想要的资料才是主要目的。
　　其中一项，就是调查岛国那片土地是否有邪神在收集信仰成神。
　　这一调查，果不其然。
　　“那片土地很奇葩，原本自己本国的神明和信仰基本没人提及，反倒是暗中各种邪教盛行，供奉的东西也是千奇百怪。”
　　“但是现在却出现了一个很奇怪的现象，他们传统的信仰开始复兴，甚至盖过了那些邪教的势头。”
　　“我们没办法观测到信仰能量，不能确定具体情况，但那片土地似乎与你之前说的情况相同，有邪神在那里收集信仰，想要借此成神喵。”
　　小白也放下手机，举手说道：“我能看到信仰能量喵，白色的，挺多的，不怎么好闻喵。”
　　黎音没发表自己的看法，她的噩梦生物同样看到了覆盖在大城市之上的信仰能量，但邪神隐藏得很深，并未发现藏匿的踪迹。
　　“赵爷爷怎么说？”
　　苗妙妙摇头：“赵先生的意思是，我们现在还不了解对方的具体数量和强度，所以先调查和静观其变。”
　　黎音点头，认为这样谨慎行事是明智的。
　　“单末姐留在那边调查，我的能力不太适合潜入，就回来了喵。”
　　对于这位叫单末的完美掌控者，黎音有印象，真实年龄应该在四十岁以上，但由于改造的时间早，如今样貌还停留在二十岁左右。
　　能力似乎与空间有关，在赵景荣给自己看的档案中，单末的能力相当变态，她拥有一个完全受她操控的，与现实世界重叠的夹层世界。
　　她可以将任意物品或生物投影进那个世界，被投影的人依旧会维持现实世界的生活，但夹层世界也会出现一个行动模式完全相同的人。
　　被投影的人不会有任何感觉，完全不知道自己已经被能力锁定。
　　一旦夹层世界中的投影死亡，现实世界的它也会以相同的方式死亡。
　　更可怕的是，她还能操控夹层世界中的时间回放，可以重现过去的景象，也能在过去寻找一个对手没有防备的时间，将其灭杀。
　　行走在夹层世界的她，不会受到任何来自现实的伤害，却能观测现实的一切。
　　据说这位完美掌控者还拥有一个超强的大招，但是一直没有使用过，不知道具体效果如何。
　　至少黎音感觉，这是个很有趣的能力。
　　和苗妙妙聊了一会岛国的事情，随后她有些困了，便拉着小白去楼下开房间，回去睡觉。
　　至于小白没有身份证的问题，有完美掌控者证件，加上前段时间在岛国上方露脸击退邪神的画面，酒店老板并未过多询问，甚至主动为她们安排了顶楼的豪华套房，
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　关上灯，躺在枕头上，黎音在思考着一件事情，关于临海地下那颗能量晶石，以及意识能量的事情。
　　“阿竹你说，如果有办法将意识能量收集，并固定在一定区域的上空，会怎么样呢？”
　　宁竹被这个问题问的有点懵：“会怎么样呢？创造出一个特别强的鬼怪吗？”
　　黎音摇头：“不是，你再仔细想想，往好的方向去想。”
　　好的方向？宁竹陷入了沉思。
　　如果说，和意识能量有关，还是好的方向的话……
　　“难道你说的是事务所的手段吗？你要加强事务所的手段？”说完，没等黎音回答，她就先一步否决了自己的想法：“不对，你说过的，事务所手段是靠着千年积累而来的信仰激发而成，与意识能量不是同一个东西吧？”
　　黎音‘嗯’了一声：“如果在其他人那里，或许不是同一种，但在我这里，并没有什么不同。”
　　宁竹眼睛一亮：“黎音你准备加强事务所的手段吗？可是上哪儿去找那么多的意识能量？”
　　黎音笑着摇头：“如果再往大一点去想，将意识能量覆盖至一个省，一个国家呢，甚至是整个世界的上空，又会怎么样呢？”
　　听着黎音的描述，宁竹的思维也逐渐发散，很快意识到了这一想法的宏大之处。
　　黎音曾经说过，世界上的鬼怪是由人类的负面情绪诞生的，那如黎音所说，有序的调控意识能量，是不是就能将鬼怪限制在某一区域？
　　一旦没有了随机性，像这种低级异常，很容易就能被异常局处理干净。
　　这还不是最主要的，关键是黎音所说，意识能量与信仰能量在她的眼中没有区别。
　　也就是说，一旦她的想法成立，或许世界上所有人，都能具有修炼事务所家传手段的资格！
　　“黎音你想的是……”
　　黎音嘿嘿一笑：“阿竹你觉得这个想法怎么样？”
　　“可是，这样真的好吗？”宁竹眉头紧皱，语气中满是担忧：“现在普通人已经按捺不住了，罢课的、休学的、离职的，跑去深山老林寻找修炼之法的人越来越多。但你也知道，这些都不切实际，他们最后仍然会回归原本的生活。可一旦所有人都能学习事务所的手段，他们还能安心地学习、工作吗？”
　　黎音知道她在担心什么。
　　一旦所有人都拥有修炼的可能，社会秩序必然受到影响，没人会甘于平凡，追求力量的人必将不在少数。到时，科研会停滞，教育、经济、文化等各个领域都将受到冲击，人们的心态也会因追求超凡而变得浮躁不安。
　　“还有最重要的一点，黎音你忘了吗？事务所的手段不可轻易外传。一旦被人拿去作恶，整个事务所的力量体系都会逐渐崩溃，直至消失不见。”
　　对于这一点，黎音倒是有解决办法，不过这件事还得从长计议，到时候和赵爷爷讨论一下，看看他怎么说。
　　“而且黎音，你到底上哪儿能弄到这么多的意识能量？难不成还用你的本体提供吗？”
　　“那当然不可能，我可没有那么大方。而且我的本体是噩梦，一切由我发出的力量，最后都会走向恐怖和混乱，只会让事情变得更糟。”
　　“是哦。”
　　人类的力量自然要由人类的意识来提供，如果是以前，她根本不会考虑这样的事情，原因有三点。
　　自己的能力过于负面，噩梦的力量无法用作输送和引导，被自己的噩梦能量经手，最后只会造成更混乱的局面。
　　但现在有了那一缕梦境之力，完美解决了这一问题。
　　第二点，这个世界上的意识能量过于稀薄。
　　她曾经对此产生过疑惑，人类存在如此漫长的岁月，理应积攒了无数意识能量，鬼怪也应该增强到了十分强大的程度。
　　可现实却是，鬼怪并不强大，反而是最弱小的异常，这显然不正常。
　　如今意识能量都跑到哪儿去了，也有了头绪。
　　远古时期的意识能量被用作诞生人类的神明，也就是屠杀邪神的那些存在；千年前的意识能量被黎家收集，用作加固邪神的封印；所以鬼怪才会在千年内逐步复苏。
　　现在只需要挡住意识能量流向里世界，就能在现实中大量积攒，达到可堪一用的程度。
　　最后一点就是意识能量的本质，是由人类思维活动产生的东西，思维本就是混乱的，由它诞生的能量更是驳杂无比，难以直接利用。
　　但那一缕梦境之力却恰好能够过滤这些杂质，提炼出纯净的意识能量，这便是她计划中最为关键的一环。
　　不过现在看来，这个计划有着相当大的弊端，得好好考虑清楚再做决定。
　　黎音无奈一叹，看样子自己还是被以前的思维影响了。
　　毕竟，哪个男孩子没幻想过‘灵气复苏’，获得强大的力量大干一场呢？
　　不过现在这些都和自己没什么关系，有关系的是床上这位香喷喷的阿竹！
　　“黎音，你抱上来干什么？咱们不是讨论正事呢吗？”
　　“讨论完了，这个计划不可行，到时候我直接和赵爷爷说去。”
　　“你别闹，秦莜还在呢！”
　　“她已经睡着啦！”
　　“你这丫头……”
　　黎音一边想着做坏事，一边还有一个疑惑在心里冒了出来。
　　为什么人类的意识，会诞生这么庞大的能量呢？
　　第316章 允儿的能力
　　单末行走在无人的街头，双眼却透过两界的裂隙，注视着城市中发生的一切。
　　躲在暗中收集情报，她喜欢这种感觉。
　　上次漂亮国事件原本第二批带队的人应该是她才对，可惜那时她人在天竺国，寻找千眼邪神的踪迹，只能遗憾错过。
　　但苗妙妙几人从漂亮国带回来的资料她却是翻了又翻，将每一个细节都记在了心里。
　　看着东京街道的角落，不知为何跪倒在地的人，她仰头望天，想要寻找她们口中的信仰能量，却始终一无所获。
　　“伊邪纳岐、伊邪纳美、天照、月读……”
　　单末低声念着这些名字，从她收集的资料来看，随着邪教逐渐在这片土地上消失，取代它的不是外来的宗教意识，而是本土曾经那些被边缘化的信仰，渐渐复苏。
　　要说这背后没有岛国政府的影子，她是不信的。
　　从上次水邪神入侵，岛国政府毫不犹豫向国内求援，她就已经发现了一些问题。
　　或许其中是有漂亮国崩溃的原因在，但这个国家的根性，让它绝对不会第一个想起华夏。
　　可这次却冒着被内外调查的风险，第一时间求援了。
　　他们在掩盖什么，或者在保护什么。
　　是信仰能量？
　　不对，应该是……邪神。
　　这个国家绝对与邪神合作了，他们在用自己的国民，为邪神提供信仰，使其加速蜕变。
　　没人能知道这样做会不会有什么副作用，但岛国还是选择了这样做。
　　除了他们，还有没有其他国家也在秘密进行类似的事情？
　　看样子，越来越频繁，越来越强大的异常事件，让这些防御力量薄弱的国家已经开始承受不住了。
　　无论是漂亮国还是如今的岛国，都在尝试寻找新的力量，以求能够在未来的动荡中站稳脚跟。
　　可与邪神合作，真的是明智之举吗？
　　“赌国运，还真是你们会做出的选择啊……”
　　这时，她的耳边传来少女的交谈声，将目光放回现实，几名高中生模样的女生，正拎着自己的包从KTV走出来，口中讨论的什么她听不懂，但那几个关于传统神明的名词却是清晰地传入她的耳中。
　　轻轻一挥手，几人便被投影到了夹层世界，随后运用能力，将她们的语言进行翻译。
　　“今天晚上有天照大神的官方讲座唉，我真的很想去现场看，可惜我妈不让。”一位双马尾少女先是兴奋，后又有些失落。
　　旁边的一位戴眼镜的少女疑惑的问：“你妈妈不信仰天照大神吗？”
　　“怎么会呢，只是她觉得这种活动太晚了，不希望我太晚回家。”
　　“嘻嘻，我家信仰的是伊邪纳岐，我妈妈说那是掌管生死和净化的大神，所以她每晚都会祈祷。”另一位少女插话道，眼中还带着虔诚。
　　“真好啊……”
　　不过，与她们一同从KTV走出来的长发少女却皱着眉，开口问道：“你们不觉得奇怪吗？为什么最近身边的人都开始信仰这些神了？”
　　“我觉得这是好事，说明我们的文化正在回归嘛。”
　　“而且你没听老师说吗？神明都是真实存在的，有祂们在，无论是鬼怪还是海外的国家，都不敢轻易来犯！”
　　可真的是这样吗？
　　长发少女看着几位朋友脸上那亢奋却又疲惫的神色，心中的焦虑越来越深。
　　……
　　第二天一早，宁竹精神焕发地起床洗漱，黎音疑惑地坐起身，看向旁边瞪着眼睛不知道在想啥的秦莜。
　　“想啥呢？这么认真，昨天晚上没睡好吗？”
　　秦莜缓缓转过头，又转了回去，没有回答，但眼睛里却多了一些东西。
　　我敲！好刺激！
　　虽然小丫头以前表现得好像很饥渴似的，但那些全都是道听途说，大部分都是从研究院里的阿姨、姐姐那边偷听来的，像这样近距离感受，还是第一次。
　　她感觉自己好像一夜之间长大了。
　　黎音没管她，伸了个懒腰，向卫生间走去。
　　看着少女包裹在小裤裤中可爱的小屁屁消失在卫生间，随着关门声响起，秦莜的思绪也被拉了回来。
　　突然想到了什么，掀开被子钻到了黎音的被窝里，趴在床上用力嗅了一下，随后将脸贴在残留的温暖上。
　　虽然不知道这沁人心脾的香味究竟是宁竹的还是黎音，可是真的好香……
　　这位身体永远停留在十四五岁模样的少女，第一次有了具体的感觉。
　　没过多久，谢云霄她们就打来了电话，几人已经坐着大巴来到了小镇，没有大张旗鼓，他们是以旅游团的名义来的。
　　虽然这里根本就没有什么能拿得出手的旅游景点。
　　除了叶不凡，这次完美掌控者候补全员到齐。
　　宁川和端木嵩在楼下办理住房手续，四个女孩已经跑上了楼。
　　谢云霄正拉着秦莜聊天，这家伙聊的除了能力就是战斗，听得黎音一阵无语。
　　你算计我那时候的精明劲去哪了？拿出来十分之一也不至于这么尴尬。
　　余允儿的状态看起来很不错，自从能力变强，苏霁姐姐不再如之前那般受到管控以后，她脸上的笑容也多了起来。
　　虽然再也没有了临海时的那般天真烂漫，但至少不会往坏的方向发展。
　　此时正拉着苏霁的手和黎音聊天。
　　她俩现在已经把话说明了，允儿也不再掩饰自己的感情。
　　不过还没有确认关系，主要是因为苏霁有点过不去心中的那道坎。
　　看着小小的允儿，心里也很喜欢和对方在一起，可总是回想起孤儿院里被自己保护在身后的小小身影，那是自己的妹妹。
　　而且她还这么小，至少也要等成年了再说。
　　即使这样，余允儿也已经非常满意了。
　　“黎音姐，你不知道，我上次的试炼超级恐怖！不知道为啥，明明都结束了，天上突然出现了一个超大的东西！你知道有多大吗？感觉比整个世界都大！”
　　允儿比了一个巨大无比的手势，兴奋地描述试炼空间里的遭遇。
　　“不知道为啥，我能看清它的样子。它的一个鳞片都比整颗星球还要大！本来应该是看不到的对吧？可是我能看清它的全部。”
　　黎音有些好奇了，原本她猜测，试炼空间或许是某一文明在破灭时留下的执念，比如远古家族来到地球前所在的文明。
　　他们遭遇的灾难应该就是试炼空间内无处不在的怪物，没有任何规律，无差别地破坏一切。
　　可允儿说的‘超大的东西’又是什么？
　　“它长什么样子？”
　　余允儿歪着脑袋想了想，摇头：“不好描述，看着像一个漂浮的岛屿，上面大部分都是绿色的，就像一个无比巨大的世界，但又不是星球，感觉还有点像一个生物。”
　　她的描述让几人都有些摸不着头脑，就连黎音都没想象出来那是个啥样的东西。
　　“在那个东西出现的时候，好像整个世界都在颤抖！可是世界怎么会害怕呢？我到现在都感觉很奇怪。”
　　其他几人叽叽喳喳地开始讨论那到底是啥，世界为什么会害怕。
　　只有黎音知道，完美掌控者候补的试炼空间，根本不是真正的世界，本质依旧是人类的思维影像，当然会感到害怕。
　　可它都已经死了，只留下一段残念，为什么仍旧会感觉到害怕呢？
　　这种刻在骨子里的恐惧，从何而来？
　　她只有一个猜测，就是曾经人类生活的那个世界的毁灭，与出现在允儿试炼空间外的那东西有关。
　　所以那是什么？
　　黎音眯起了眼睛，心中浮现一个想法——生态缸的主人。
　　谢云霄也听到了这个话题，于是凑了过来：“我好像也有类似的遭遇。”
　　见所有人的目光都看向自己，谢云霄顿了顿，朝黎音问道：“战友，你之前不是问过我，为什么我的变身形态是一个类似西方龙的形象吗？”
　　黎音点头，示意她继续说下去。
　　“在我获得能力的那次试炼结束之前，也看到了有东西在试练空间外出现，不过不是允儿说的生态圈，而是一只超大的怪物。不是西方龙，它没有翅膀，整体是红色的，看上去极其威武。体型不好判断，但不会比允儿描述的小。而且我也能感受到试炼空间的颤抖，能确认它在害怕。”
　　黎音眉毛一挑，看向其他几人。
　　不知 玲.梦弍IX〇无三疤七 盈衫道啥时候出现在房间中的苗妙妙摇头，表示自己没有类似的遭遇。
　　林兰兰也表示没看到过。
　　秦莜却是思考了一下，开口说道：“我好像也见过，不过我看到的是一颗巨大的黑球。”
　　如果只有一人，可以说是巧合，但她们三人都看到了那种东西，而且其中两人都获得了与之相似的能力，那这就绝对不可能用巧合来解释了。
　　众人看向余允儿的方向，询问她获得的能力。
　　被众人盯着，余允儿没有怯场之类的表现，而是坦然地笑了笑：“其实我对我的能力还不是很了解，而且感觉不像姐姐们一样强大。”
　　她伸出手，从桌子上拿起一个玻璃杯，手中有绿色雾气浮现，在众人惊讶地注视下，玻璃杯仿佛被赋予了生命。
　　所有人都能感觉到，这个普通的玻璃活了过来。
　　不是像黎音的噩梦生物一般，注入能量后，以噩梦中诞生的扭曲存在，替换现实而出现的无规则怪物，而是真正的生物，第一只玻璃杯生物。
　　它的形态并没有改变，仍是一个玻璃杯的形状，但它确确实实变成了一个生物。
　　这种感觉很奇妙，让人忍不住想要触摸，去感受那玻璃中涌动的生命。
　　“我现在能做到赋予任何非生命体以生命的形式存在，并催动它们快速进化，且受到我的控制。”
　　说着，她从包里拿出来了几颗小石子，让人惊讶的是，这些石头块竟然有小小的蠕动着的触须，正伸出一只只‘小手’，拥抱着余允儿的手指。
　　“好可爱！”
　　秦莜惊呼出声，小心翼翼地接过一块石头，看着那石块在她掌心轻轻蠕动，感觉心脏都要萌化了。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　“它们拥有智慧吗？”
　　余允儿摇头：“不知道为什么，我的能力似乎无法直接创造出智慧生命。不对，应该说是高级智慧生命。”
　　对于这个名词，让周围的人都觉得有些奇怪。
　　宁竹开口问道：“什么是高级智慧生命？这是怎么划分的？”
　　余允儿再次摇头：“我也不清楚我为什么会知道，但在我获得能力的时候，确实出现了这样的感觉。而高级智慧生命，就是人类。”
　　一旁的黎音没有参与话题，而是静静地倾听和思考，总结这件事情的线索。
　　自己之前的猜想应该作废了。
　　如果她们说的那种东西，比整个世界都要庞大，那毁灭人类曾经的故土，根本用不到三只，甚至路过的余威都能将世界摧毁殆尽。
　　那试炼空间的记忆中，为何会出现这些生物的影子？
　　难道是争夺生态缸的所有权？
　　人类在宇宙里很受欢迎吗？就好像猫猫狗狗在人类世界的地位一样？
　　嗯，这样的受欢迎还是不要了……
　　还有允儿口中的高级智慧生物，相关的记忆应该是来自那个神秘的庞大怪物，如果它真的是自己想象中的东西，或许人类在它们心目中的地位，还挺特殊的。
　　众人热闹地围在一起玩小石头生命时，只有社恐的林兰兰坐在床上，有点不知所措。
　　手无意间伸到了被子里，却发现被子不知道为什么有点潮湿。
　　疑惑地缩回手，放在鼻子前闻了闻，没有奇怪的味道，而且还香香的。
　　这是什么呢？
　　第317章 这是你们的孙媳妇
　　余允儿的能力在众人的讨论下，很快发现并不像她说的那般弱小，相反，上限可谓是极高。
　　虽不像其他人一样，具有可观的直接破坏力，可一旦让她达到完美掌控者的级别，或许能操控整个生态平衡，甚至是创造出堪比邪神的强大生命。
　　亦或者加速人类的进化，让弱小的人类真正能够拥有与异常匹敌的能力。
　　可以说，她的能力一旦按照众人设想中的发展，恐怕在异常局内的地位，将不会弱于宁川，甚至更高。
　　她被一众候补夸得有些不好意思，旁边的苏霁眼中则满是骄傲。
　　宁川和端木嵩办完了入住手续，将行李放到了房间中，宁川想要去找自己妹妹叙叙旧，毕竟挺长时间没见了。
　　但宁竹她们的房间里都是女孩子，他没好意思敲门，只能无奈地陪着端木嵩出去溜达了。
　　要是有选择，他绝对不想和端木一起出门。
　　这家伙的穿着打扮，一看就不是正常人。
　　谁家好人穿个黑风衣，还戴个墨镜，走在街上跟拍电影似的，回头率百分百。
　　这还算好的，要是叶不凡那家伙也在，左边一个终结者，右边一个古代人，还说着让人听不懂的话，恐怕他都要找个地缝钻进去了。
　　而且在出来前，不经意间看到了端木行李箱里的东西，这家伙竟然把一整套COS装备塞进了行李箱中带了过来，他想干啥？这地方也没有漫展啊，你穿给谁看？
　　宁川表示无力吐槽。
　　“川哥。”
　　宁川抬起头，看向这个明明才十三，但比自己高了大半个头的孩子，无奈地问道：“咋了。”
　　“上次答应给我做的战甲，进展怎么样了？”
　　自从上次临海大战，自己创造出的金属傀儡被端木看见，他就一直央求自己给他做一副世界上最酷的铠甲。
　　看着他眼中的期待，宁川感觉自己的良心在痛。
　　因为最近太忙，他完全把这件事情给忘了……
　　不过也不急，现在自己的能力得到了极大地加强，现场制作都来得及。
　　“已经快做完了，只是你给的图纸有一些我没太明白，等晚上咱俩好好研究一下，完善最后的部分。”
　　听到这话，端木嵩一下子就精神了起来。
　　“太好了！不愧是我们战队的大哥，川哥你太可靠了！”
　　宁川感觉自己的良心更痛了……
　　“对了，你为什么把你的……收藏，带来了？那套衣服在公共场所不太合适吧？”
　　端木嵩在正在拿着手机艰难地搜索东西，听到宁川的问题，停下手中的动作，将手机递了过来，脸上带着符合他年纪的开心：“川哥，帮我找找，我记得前几天看到附近好像有城市举办大型漫展，你帮我定几张票，到时候咱们一起去。”
　　宁川正在帮他查票的手一僵，缓缓扭头看向端木，实在没想到这家伙竟然还想带着自己一起去。
　　同时又有点感动。
　　很明显，端木非常期待参与这样的活动，邀请自己一起去只是想将他热爱的事情分享给自己。
　　唉，反正会戴面具遮住脸，去一下貌似也没什么。
　　“OK，我找到了，两张票是吧？要是叶不凡也在就好了，他肯定喜欢这种活动。”
　　随后就听端木说道：“加一张票吧，帮黎音老大也订一张。”
　　宁川的手又顿住了，缓缓扭头看向端木，不知道这话啥意思。
　　给黎音订？是我认识的那个黎音吧？
　　在我认知里，自己这个‘妹夫’似乎是个比较严肃的人，至少不太可能对这种活动感兴趣吧。
　　还是说，端木你这个浓眉大眼的……
　　“在里世界的时候，黎音老大帮了我很多，我现在这一身实力全靠黎音老大帮忙提上来的。我就在想该怎么感谢她，觉得邀请她去漫展应该会是个不错的回报。”
　　“你确定她会喜欢？”
　　“你不喜欢吗？”
　　宁川：“……”
　　你让我怎么回答？
　　“我之前准备送给黎音老大一套装备，但是买不到老大那种体型的。川哥，晚上咱们研究研究也给黎音老大做一套怎么样？”
　　宁川无语地看着他：“我觉得还是算了吧，你离黎音远一点。”
　　“为啥？”
　　“不然我妹妹可能会杀你了。”
　　房间里的几位少女也三三两两地出去玩了，秦莜原本准备跟着黎音，但是谢云霄竟然说要去买衣服。
　　这简直就是破天荒的头一回！从前这姑娘要么是军装，要么是制服，几乎没见她穿过别的。
　　加上自己穿着制服就跑过来了，觉得换一套衣服也不错，也就没有推辞。
　　一起去的还有林兰兰。
　　谢云霄怕这位社恐的姑娘离开自己没人带她玩，所以就算当电灯泡也必须给带上。
　　苏霁和余允儿牵着手先一步离开了酒店，像这样的约会，她们两人已经期待了太久。
　　“苗姐，出去玩吗？”
　　黎音牵着宁竹的手，朝在床上伸懒腰的小猫娘问道。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　苗妙妙身后的尾巴摆了摆，懒到连手都没抬一下：“不去不去，我的假期应该在床上度过喵。对了，帮小白叫一份外卖，她喜欢吃鸡肉。”
　　转头看向小白期待的大眼睛，黎音无奈一笑，帮她要了烤鸡和炸鸡，带着宁竹离开了酒店。
　　今天街道上更热闹了，随着纪念碑即将完工，小城也迎来了它人流量的巅峰。
　　当地政府为了让游客不觉得无聊，做了不少的努力，各式各样的文化活动与特色市集如雨后春笋般涌现，给这座小城增添了前所未有的活力。
　　但它毕竟只是一个县城，根本承载不了如此多的游客，只能联系附近几座城共同分担客流，这才让街道不至于过于拥挤。
　　街道两旁，各式各样的摊位琳琅满目，从传统的手工艺品到现代的创意小物，应有尽有。
　　空气中弥漫着各种食物的香气，有地道的当地小吃也有国际美食，让人垂涎欲滴。
　　它们大部分都是以小摊的形式出现，但这一次并没有人来驱赶他们，反而为他们规划了区域，在不影响交通的前提下允许他们自由经营。
　　为了接住这波客流量，这座小城可谓是把家底都拿出来了。
　　免费的大巴不断开往附近各个景点，导游们也使出浑身解数，详细介绍着每一处的历史与文化，希望让游客们觉得不虚此行。
　　黎音和宁竹穿梭在人群中，偶尔驻足在某个摊位前，挑选一些有趣的小玩意。
　　有的送给彼此作为纪念，有的则打算带回去送给朋友们。
　　拿着酒和香，两人出发前往郊外的黎家祖地。
　　这边曾经无比的荒凉，只是山间的一片不知名墓地群，如今已经被围了起来，异常局专门找来最专业的建筑团队，在不打扰墓中安眠先人的前提下，将其重新修缮。
　　异常局的封锁对于两人来说形同虚设，很快来到了墓地的前方。
　　这边还没有动工，只是让人清理了周围的杂草，让其看上去没有那么荒凉。
　　闭上眼睛，她能感觉到噩梦世界中的那些黑色卡片在微微颤抖，仿佛在为回归故土而欣喜。
　　黎音轻轻握住宁竹的手，一同俯瞰着这片沉睡的土地。
　　微风拂过，带来了一丝阴凉，是这片古老墓地的低语，诉说着曾经无比辉煌的家族，那悠远的历史。
　　顺着记忆中的路径，找到了舅舅曾带自己来的那座墓碑前，果不其然，这里是自己外公与外婆安眠之处。
　　将香和酒摆放在墓碑前，两人静默无言，黎音轻轻点燃香火，白色的烟雾袅袅升起，随风飘散。
　　宁竹则小心翼翼地倒上酒，酒液洒落，似是在向沉睡的先人诉说着敬意。
　　做完这一切，黎音在墓碑前，对从未谋面的外公外婆叩拜，宁竹也是一样，黎音的长辈就是她的长辈。
　　等站起身时，少女的脸上带上起笑容：“外公外婆，我给你们介绍一下，这位是你们的孙媳妇！”
　　第318章 赵家与赵景荣
　　宁竹实在没想到黎音竟然突然说出这样一句话，脸上顿时羞得通红。
　　这可是在长辈的面前呀！虽然二老已经长眠在了地下，可她还是感觉有些不好意思。
　　不过这次宁竹却没有躲闪，而是红着脸，大方地站在黎音身边，微微颔首，脸上带着笑意。
　　“外公外婆，我……我会照顾好她的，请你们放心。”
　　黎音惊讶地看向身旁的女孩。
　　还以为阿竹会羞得缩进自己怀里，没想到她竟然勇敢地讲述了自己的感情，还向长辈们承诺。
　　不过这才是阿竹的性格嘛，敢爱敢恨，落落大方。
　　轻轻捏了捏少女的手，掌中的温暖似乎也化作一股暖流，悄然流进了心间。
　　群山中的微风吹拂在两人的身上，暖洋迩 〇芭五陵（九）掺琉玖洋的，仿佛先祖们也在为她们送上祝福。
　　坐在墓碑前，黎音讲述着最近发生的一切，宁竹则静静地聆听着，偶尔插上一两句，她们的声音在墓地的寂静中显得格外清晰。
　　阳光透过树叶的缝隙洒落，斑驳地映在墓碑上，似是外公外婆的微笑，温暖、慈祥。
　　“接下来我准备把舅舅接回来。他没事的，就是去朋友家做客了，赵爷爷和我说的。”
　　“你们知道赵爷爷是谁吗？就是赵景荣，我应该管他叫曾曾外祖父吧？他当时和我说的时候我都不敢置信，竟然是这么老的长辈，可他的外表竟然才三十多岁，简直吓人。”
　　“不过我可是把咱们家千年前的老祖接回来了，赵爷爷和他们一比，也是小孩子！”
　　宁竹看着絮絮叨叨的黎音，嘴角忍不住抿起一抹笑，眼中满是宠溺。
　　这才是一个孩子在长辈面前的样子，真实，可爱。
　　就算同为长辈的赵爷爷，与其交谈时也能看出，黎音是保持一定距离的，毕竟赵爷爷身居高位，需要考虑的事情很多，所思所想自然不会与正常长辈一样。
　　只是黎音，你在骄傲个啥？这有啥好对比的？你竟然还想用千年前的祖先来压赵爷爷一头吗？
　　想到最近网络上的风云变幻，宁竹总感觉黎音确实这样做了，还赢了……
　　时间差不多了，两人站起身，再次朝着面前的墓碑拜了拜，随后准备离开。
　　“外公，外婆。对不起，是我没有保护好我父母，但我一定会将他们找到，接回来，与你们团圆。”
　　她的噩梦生物早就飘到了南极上空，并仔仔细细地寻找着每一块冰川。
　　但没有，一丁点的踪迹都没有。
　　那里依旧有着各国的科考团队驻扎，各种科研项目也如往常一样进行，没有丝毫异常。
　　就连当初噩梦之神在幻境中向自己展示那片冰原，她都没有找到。
　　或许当初的画面是假的，或许这里还藏着更深的秘密，但毫无疑问，一切问题的源头，都指向了这片冰封的大陆。
　　而且赵爷爷说过，邪教的大本营，以及常征所在的位置，就在南极洲。
　　但自己，依旧没有找到。
　　这一切如果是常征做的，那就只有一种可能，对方的位格，至少不会比自己的噩梦之神低。
　　这件事她就连赵爷爷都没说，原因很简单，赵爷爷的立场不是个人，而是国家和人民。
　　从之前的放任常涵在眼皮子底下做实验，甚至到了最后一刻都没有出手这一点，以及放任当初的酒店老板，将房朔之的研究资料带去给常征，都能看出，这位老人唯一的坚守就是这个国家和这片土地上的人民，只要能获得保护它的力量，可以不惜一切。
　　无论是自己，还是常征。
　　想到这里，黎音微微一叹。
　　真没想到啊，常征最后的发现竟然这么可怕。
　　他是怎么做到的？又是寻找到了什么力量？
　　黎音现在非常好奇，甚至想现在就飞到南极上空，和他碰一碰。
　　不过还不是时候，如果是在前几天，她绝对已经动手了，但现在却没那么着急。
　　既然拥有了真正梦境的力量，那最好还是先提升位格，等到真正进化完毕，与可能是相同位格的对手交战才更有底气。
　　闭上眼睛，意识沉入本体，观察了一下那一小团梦境能量，满意地发现已经变大了一些。
　　研究了这么多天，黎音也发现了梦境能量的神奇之处。
　　它可作用的范围似乎不再只局限于噩梦宇宙，而是与真实宇宙相连。
　　虽然因为能量的弱小，这种联系很模糊，但只要将其发展起来，或许有一天，自己真的能成为掌控一切梦境的神明！
　　……
　　飞机缓缓降落，两道身影从机舱中走出。
　　天空下着蒙蒙细雨，位于后方的男子撑开一把黑伞，想要为走在前面的男子遮挡雨滴。
　　但男子却轻轻挥手拒绝了。
　　赵景荣仰起头，望着熟悉却又陌生的天空，思绪仿佛飘回了遥远的过去。
　依⊙医漆（四,）伍⑼咝⑼⑻　百年前，这里依旧繁华，是这片土地上最热闹的都市之一，如今依旧如此。
　　在那时，他还只是一个十几岁的孩子，与如今的自己仰望着同一片天空，思考着天马行空的问题。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　无论是他、常征，还是霍尔，都是同一类人，明明出身自这个世界上顶级的势力，却从未想着安稳享受那无尽的资源与权力，反而选择了最为艰难的道路，出发寻找一切的真相。
　　霍尔在临死前，会为当初的选择后悔吗？
　　发现一切真相的常征，又会是怎样的心情？
　　赵景荣不知道，也不想猜，更不愿去思考对与错。三个人，三条路，霍尔已经走到了尽头，那常征，你我又将会走向何方。
　　收回思绪，缓步走出机场。
　　街道上熙熙攘攘，无论是远古家族的消失，还是其他什么东西，都没有影响人们正常的生活。
　　这在他意料之中，也是他最想看到的。
　　这座城市早在几天前与黎音对话结束后，就开始的大换血，曾经与赵家有联系的人全部被革职。
　　他们没有资格继续参与这座城市未来的构建。
　　不止他们，远古家族的覆盖范围远超想象，几乎所有领域的龙头都是由他们把控，所以才能在幕后操控一切。
　　如果异常局不是当今国内的顶尖权力机构，在舆论战上根本不可能赢得过他们。
　　而如今，一切都将迎来改变。
　　动荡是不可避免的，但对于现在来说，却是一件好事，借此机会，真正做到整合国内一切资源，全力对抗日益增长的异常威胁。
　　赵景荣深知，只有这样，才能最大限度确保人们的安全，确保这个国家，乃至整个世界的稳定。
　　而且，如今国际局势已经不同，仅仅是这点动荡，根本算不了什么。
　　坐上赵海晨安排的汽车，向着赵家祖地的方向而去。
　　车窗外的景色如流水般逝去，赵景荣脑海中的景象愈发模糊。
　　他已经很久很久没来过这座城市了，上一次来，还是在几十年前，最后一次请求族中长老们的支持。
　　但那次也是他被伤得最重的一次。
　　赵家根本不可能让一个他们无法掌控的人，组建出可能威胁他们地位的组织，而且那人竟然说，要让伟大的赵家出世，去保护低贱的普通人。
　　简直可笑！
　　当时他们说什么都不同意异常局的创建，甚至计划将自己永远囚禁。
　　呵呵，你们的担心，现在成真了……
　　或许在我当初计划创建异常局之时，就想过会有这一天吧？
　　时间过去太久，已经忘记了。
　　赵景荣闭上眼睛，靠在车座上，心中却是一片宁静。
　　无论是大义灭亲也好，背叛家族也罢，他早已看淡了一切。
　　如今，他只关心如何让这个国家和人民，拥有更多的自保之力。
　　所以内部的蛀虫，必须清除。
　　即使它是赵家、常家，和其他远古家族，也绝不会手软！
　　赵家祖地的建筑依旧宏伟，岁月似乎没有在它们身上留下太多痕迹。
　　走进这简直能够称得上城中城的庞大建筑群，记忆中熟悉的景象不断浮现，但他知道，这里已经不再是他的家，他的家在更广阔的世界。
　　“海晨。”
　　一旁的赵海晨上前一步，轻声道：“都被集中在大殿中，还没有死。”
　　赵景荣微微点头，目光最后一次扫过空荡的街道，迈开步伐，朝着前方主殿的位置走去。
　　第319章 赵家的落幕
　　“雨更大了，雨水顺着屋檐滴落，打在青石板上，发出清脆的响声。
　　赵海晨身周黑雾涌动，轻轻児氿溜五（三）<把崎〆,引氵为身前的男子推开了主殿的大门，沉闷、古老的气息扑面而来。
　　天空中一声惊雷，照亮了殿内阴暗的大厅，雕梁画栋间透出往日的繁华。
　　一道道身影或坐或站于大殿之中，他们的脸上写满了惊恐与不安。
　　赵景荣的目光在这些身影上逐一掠过，不带一丝情感，就像是在审视一群即将接受审判的犯人。
　　他轻轻开口：“我回来了，没人欢迎一下吗？”
　　这句话落下的同时，笼罩于大殿内数天的威压，忽地消失不见。
　　原本被压制在原地一动也不能动的众人身体一轻，重获自由，可他们却没敢有丝毫放松，反而更加紧张了起来。
　　一直跪在最前方的老者颤抖着开口：“赵景荣，这些都是你干的好事？你这是背叛家族！今天来难道还想将我们全杀了不成？”
　　赵景荣将目光放在了他的身上，忽然笑了起来：“赵景德，咱们是同辈，别用长辈的语气和我说话，好像我罪大恶极一样。”
　　赵景德还想说什么，却被旁边的人打断：“赵景荣！你都干了些什么！几千人都被你杀了，那可都是你的族人啊！你这是要毁掉赵家！”
　　说着，他身后就几个年轻人竟是发动了赵家的祖传能力，看那气势，好像要将门口的男子撕成碎片似的。
　　可他们这点实力，在完美掌控者面前根本不值一提。
　　赵海晨只是轻轻抬手，周围弥漫的黑暗就将几人撕成了碎片。
　　这一幕看得赵景德目眦欲裂：“赵海晨！你也混账，野种！他们可都是你的表哥表弟，你的族人啊！”
　　黑暗笼罩下，睁开一只只猩红的眼睛，冷漠地注视着大殿中的赵家族人。
　　毫无感情波动的声音从四面八方响起：“从你们将我爷爷逐出赵家的那一刻起，他们就再也不是我的族人了。”
　　“你……你这是数典忘祖……”
　　大殿中的人还想要说些什么，可看着那一双双猩红的眼睛，却只能畏惧地闭上了嘴。
　　因为他们都很清楚，赵景荣和赵海晨这对祖孙二人，此次前来，是彻底决心要清洗赵家的旧势力。
　　但他们还抱有一丝侥幸，幻想着两人还能念及同族之情，留下一线生机。
　　不然为何那几千族人都死了，只留下他们在这里？
　　赵景荣步入了大殿之中，每一步都仿佛敲打在众人的心上。
　　他走到一张椅子前，轻轻抚摸着扶手，眼中带着一丝追忆，缓缓坐下，目光再次扫过殿中的每个人。
　　“我想问一下。各位，看到黎家千年前做的一切，你们有何感想？”
　　赵海晨同样观察着一众赵家人的表情，等待着他们的回答。
　　但很显然，这些人根本没什么触动，甚至他还听到其中一人小声嘲讽：“他们自己傻逼，为了一群下等人，竟毁了自己的家族……”
　　他的声音虽小，但在这落针可闻的大殿中，仍旧传到了每一个人的耳中。
　　赵景德没什么反应，赵家其他人同样没什么反应。
　　很显然，这是在场所有人的共同想法。
　　难怪你们会不遗余力、想方设法让黎音和黎家声名狼藉，就算没有污点都能策划出捧杀的戏码。
　　看样子，就算腐朽到了这种地步，这群人仍旧在乎自己的名声啊……
　　赵景荣看向自己堂哥的眼睛，好奇地问道：“赵家是不是，也有类似的秘法？”
　　听到他这样问，赵景德的眼中猛地爆发出一道精光。
　　是生存的希望！
　　难道赵景荣留下自己和身后的族人，是为了用秘法达成某种目的吗？
　　那或许，我还有救！
　　“有！当然有，所有远古家族都有这样的秘法，赵家也不例外。”赵景德忙不迭地回答，努力让自己的声音显得更可信，却无法掩饰内心的紧张。
　　“这样啊……”
　　赵景荣淡淡地应了一声，神色中的淡漠没有丝毫变化。
　　所有人都在等待着他接着说出下一步的计划，一时间大殿内只剩下雨声和心跳声回荡。
　　“可是……无所谓。如今的异常局，如今的世界，已经不再需要你们的力量了。”
　　赵景荣的话音刚落，大殿内的气氛瞬间凝固。
　　这些话没有别的意思，就是宣告他们的死刑罢了。
　　又有几个承受不住压力的人想要奋起反击，被赵海晨切成了碎片。
　　血雨洒落在大厅之中，洒在每一个人的身上，死亡带来的恐惧无声蔓延，所有赵家人的呼吸都变得急促起来，全身抖个不停，却再无一人敢站起来反抗。
　　赵景荣用数十年培养起来的力量，完美掌控者，究竟有多强大，在此刻展露无遗。
　　他们终于明白，今日的局面已无退路。
　　“赵家之所以走到今天这一步，是因为你们的短视和贪婪。我做的一切，只是想让这个家族摆脱了腐朽的枷锁罢了……”
　　赵景荣如今的每一个字，都如同一把利剑，刺进了赵家人心中最后的希望。
　　他说得没错，早在异常局建立之初，他就回到过族内，向当时的族长和长老解释其中的利弊，想要借用赵家的力量，保护人民免受异常的威胁，还能借此让赵家走出幕后，洗脱腐朽，进而积累声望，焕发生机，迎来全新的发展。
　　可那时的赵家对他的提议根本不屑一顾。
　　为什么要走出幕后？
　　曾经的赵景德冷笑反驳，认为家族的神秘和力量才是根本，能在幕后掌握一切，才是家族长盛不衰的保证。
　　那时的他们根本没想过，异常事件会迅猛发展，散布在民间的家传手段传承人无法抵挡，一个整合全国力量的组织是大势所趋。
　　或许他们是看不起异常局的存在，认为 漆C笼虾捂罒 〷锍 罢琦鳍就算整合所有家传手段，仍旧不值一提，也正因为这样的短视，让赵家错失了成为这个世界主导者的机会。
　　回想异常局成立前的那段艰苦岁月，赵景荣心中有无数话想要说，最后却只化为了一声叹息。
　　都已经过去了，现在提起那段往事，只会让人觉得矫情。
　　“你们，还有什么话想说吗？”
　　此时他已经从椅子上站起，俯视着跪倒在地的赵家剩余众人。
　　赵景德面如土色，却紧咬着牙关，打出了自己最后的底牌：“你们不能灭掉赵家！我们掌握着这个世界的经济命脉，一旦赵家毁灭，整个世界的经济都会随之崩溃！而且常家以及其他远古家族都是我们多年的盟友，他们不会坐视不理！”
　　没等赵景荣回答，门口就传来了一声轻笑。
　　赵海晨忍不住笑出了声：“你们不会以为就只有赵家是这个下场吧？不会以为，能活到现在是因为你们自己吧？”
　　他连续的两个问题，让赵景德等人脸上最后一丝血色褪去。
　　随后赵海晨步入了大殿，身后的大门猛地关闭，发出巨大的声响。
　　他的声音再次响起，击碎了所有人最后的希望：“常家宗族上下九千二百七十人，已经全部死亡。名下财产尽数没收，至于那些你们口中的盟友，你可以试试能不能联系上。”
　　说着，他扔了一部手机到赵景德的面前。
　　可赵景德又怎能不明白这是什么意思？
　　“你们能活下来，只是因为我爷爷想最后见你们一面，仅此而已。”
　　“也就是说，无论是赵家还是常家，亦或者其他远古家族，在我们眼中，都没有丝毫价值，明白吗？”
　　赵景德的目光落在那部手机上，眼中再无一丝生机，他的天塌了，那个由赵家和其他远古家族撑起来的天，在今天彻底崩塌。
　　赵景荣微笑着看着他，心中有些感慨。
　　有一部分，赵景德说得没错，如果所有远古家族在同一天全部消失，全世界的经济都会遭遇史无前例的灾难。
　　就算他是异常局最高领导人，也无法改变这一切。
　　可这些人不知道黎音的存在，也不知道黎音的能力。
　　那丫头，竟然能创造出拥有本人全部记忆，甚至是思想和工作能力都完全相同的意识体，进入原本的身体接替那人的工作。
　　虽然看上去还有点奇怪，但应付眼前的情况完全没问题。
　　也就是说，赵景德的威胁，根本称不上威胁，甚至一丝波澜都无法激起。
　　他已经站到了这位堂哥的面前，淡淡地望着赵景德，看着那双曾充满威严的眼眸，如今却只剩空洞。
　　“去那个世界问问黎家的先祖，怎么做人吧。”
　　赵景德缓缓抬起头，看向自己的堂弟。
　　过去那位被家族鄙视、唾弃的少年，如今已经成为整个家族的噩梦。
　　他曾被嘲笑无能，被排挤在权力核心之外，然而现在，他却站在了权力的巅峰，俯视着曾经的故人。
　　还真是，世事无常……
　　“你相信死后的世界？”
　　“当然不信，不然你还想让我说什么？”
　　“呵，你这家伙……”
　　赵景德的精神有些恍惚，仿佛回到了百年前的一天，在那个阳光斜照的午后，两人还是少年，争论着世间的鬼怪与异常。
　　自己因为能够接触到族内的典籍，知道得更多，每次都能占据上风。
　　看到赵景荣生气地想要辩驳，却因为词穷，只能涨红着脸的样子，自己的心中是那般爽快……
　　“你……你这个混蛋！”赵景德终于忍不住怒吼起来，声音中充满了不甘。
　　可吼出这句话，他却好像泄了气的皮球，低下了头：“还有机会吗？”
　　“没了。”赵景荣蹲下身，轻轻地拍了拍他的肩膀，目光中却不带一丝同情：“我给过你们很多机会，你们曾经有机会成为这个世界的守护者，有机会参与进保护国家和人民的事业中，也有机会重新站在舞台上，但你们选择了贪婪和短视。现在，你们必须为自己的选择付出代价。”
　　说完，他站起身，头也不回地走出了主殿。
　　赵景德无力地跌坐在地，四周的寂静似乎在嘲笑着他的失败。
　　“海晨，动手吧。”
　　“是，赵先生……”
　　大门缓缓打开，又关闭，曾经无比辉煌的远古家族——赵家，在这一刻彻底落幕。
　　没有惨叫，也没有哀嚎，安静地迎来了属于它的终章 。
　　仰头望天，雨水大滴大滴地砸在他的脸上，赵景荣却感觉不到冷意，他的心早已冰冷。
　　抬头望向远方，雨幕中模糊的勾勒出异常局的轮廓。
　　那里，是他和许多志同道合的人共同奋斗的家园，也是他心柳零倭'鸸叁事⒏岜飼峮中唯一的希望所在。
　　异常局的成立，本是为了保护人民免受异常的威胁，却也成了赵家等远古家族走向末路的催化剂。
　　或许这一切，早有注定。
　　大门再次被打开，内部已被黑暗填满。
　　赵海晨缓步而出，黑雾逐渐在体表散开，露出他本来的样貌。
　　“我们回去吧，爷爷。”
　　“嗯，是该回去了……”
　　第320章 常征与黎文鹤的辩论
　　南极冰川之下，虚幻的男子身影轻轻将手放在面前的透明的‘冰墙’上，感受着它的状态。
　　它体内的狂暴，消退速度很快，似乎有新的力量正在内部迅速改变这一切，但自己却不清楚那股力量究竟是什么。
　　常征叹了口，身影逐渐变淡，融入面前的冰墙之中。
　　感受着磅礴的力量在每一寸冰川间流转，这种安全感让他痴迷，却又带着深深的无奈。
　　“人类想要挣脱这一切，真的只能从改变自身开始啊……”
　　一望无际的冰原突然裂开一道巨大的缝隙，无数冰块塌陷、沉没，仿佛有着某种未知的巨兽正在这片冰原之下苏醒。
　　半晌，一切又恢复平静，依旧是一声叹息。
　　常征虚幻的身影出现在大殿之内，坐在那晶莹的宝座上，缓缓摇头：“时机仍未成熟，或许要等到它真正平静下来之时……”
　　他的目光透过大殿，凝视着远方，凝视着那无尽的冰川，眉头紧皱，思索着那股莫名出现的力量究竟是从何而来。
　　难道是它自身的保护机制，在最后一刻启动，试图反抗它的命运？
　　如果成功了会怎样？是否还会有我的容身之地？
　　常征闭上眼睛，呼出一口气。
　　一个人的力量，终究还是太过渺小啊……
　　站起身，迈步朝大殿深处走去，来到了囚禁黎文鹤的房间前站定。
　　望着前方的玻璃门，眼神复杂地开口：“黎家没落至此，还能诞生你这般奇才，黎文鹤，你的才华令人敬佩。”
　　黎文鹤并未回应，而是转头看向他，问出了另一个问题：“我侄女，现在如何了？”
　　说起这件事，常征突然笑出了声，甚至连一直紧皱的眉头都因此舒展开了：“你放心，她很好，她比你还要天才，甚至是妖孽。你知道吗，文鹤，她竟然跑到了里世界，将你们黎家的先祖都给接回来了。如果我猜得不错，她已经该已经继承你们家族拼命得到的力量了吧？我应该在这里说一句，恭喜。”
　　黎文鹤的脸上这一次终于有了变化，眼中充斥着欣喜和难以置信，口中喃喃道：“成功了？小音竟然真的做到了？”
　　“当初你差一点就将这股力量带回现实世界了吧？如果真的将其带回，会怎么样？”
　　“能怎样？它只是一颗种子而已，如果没有合适的土壤，即使回到现实，也不会生根发芽。”
　　“可只要能将它带回来的人，就绝不会是劣质土壤，对吗？你们黎家真是下了一场豪赌。赌赢了，却也被困在了这场局中。”
　　常征语气中带着些许感叹：“有时候，我也不得不相信命运这种东西了。无论是你，还是她，都是力挽狂澜之人，或许能够将没落的黎家，带往新的高度。可在命运的大潮中，又能有几人真正逆流而上呢？”
　　黎文鹤没有回答他的感慨，只是默默地看着前方。
　　“常征，既然你知道命运的大潮难以抵挡，又为何选择这条失败的道路？”
　　“失败吗？”
　　常征的眼神变得深邃，看向黎文鹤，淡淡地一笑：“对于坐在船上的人，失败与否，不过是旁观者的评价。当你真正置身于浪潮之中，四周只剩绝望之时，自然会拼尽全力抓住一切，哪怕它只是无根浮萍。”
　　“文鹤，你们黎家的计划，是借由那股力量，让所有人类脱离躯体，以意识的形态进入里世界。届时，有着庞大意识能量的驱动，即可驾驶着那虚幻的‘船只’，逃离一切束缚，抵达一个没有痛苦和绝望的世界，打造出一片真正属于人类的伊甸园，对吧？”
　　“封印邪神确实是壮举，但却不是真正的目的，那只是为了培养种子的养料而已。”
　　“可那真的能成功吗？一艘没有火炮的船，航行在满是海盗的海域中，结局早已注定。”
　　黎文鹤沉默了。
　　他从前也这样想过，认为祖先的计划漏洞太多，即使成功也没办法Qun呜医霓（八）芭灵旗留翼改变人类的命运。
　　直到他在几个月前冒死进入了黎音的梦境，看到了那与现实一般无二的世界，以及其中无比恐怖的力量，才真正明白了这个计划的核心。
　　人类思维所产生的能量，可能远比所有人想象中的更强。
　　梦境这种依托于思维的产物，更是如此。
　　曾有人说，每一个人的每一次选择，都会在另一个时空诞生一个平行宇宙。
　　这种说法是夸大其词，但梦的世界，却印证了这一说法。
　　所以里世界，根本不是一艘船，而是一个宇宙的中心，由梦形成的宇宙！
　　只要人类生活在这片伊甸园中，靠着充盈在此的梦境能量，就能创造一切，哪怕重现一个梦境的宇宙！
　　常征没有在黎文鹤的眼中看到曾经的自己，有些怅然。
　　“它们失败，不代表我会失败。如果你真的认为我会继续沿着失败的道路走，你就不会留在这里等到现在了，不是吗？”他目光深邃地看着房间中的男人，仿佛要将他的一切看透：“你早就有能力离开这里，但你没有选择这样做，不就是想看到我的结局吗？换句话说，你仍对我的计划心存希望，否则你已经阻止我了。”
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　黎文鹤微微一叹，没有否认常征说法。
　　“她很快就会找过来，到那时，我会给她一个公平竞争的机会，是重走这条失败的路，还是沿着新的道路继续开拓，一切都将有个结果。在那之前，我不会动里世界。”
　　说完，他转身欲走，却又停下脚步，看向黎文鹤，开口问道：“文鹤，你是不是还有事情瞒着我？”
　　黎文鹤似乎想到了什么，眼睛微微眯起，反问道：“你看到了什么？”
　　“一个很不好的开端，或许……留给我们的时间不多了……”
　　他再次抬头望向远方，仿佛透过那片无垠的冰原，}二溜坝V零（九）珊VIjiu看到了广阔的世界。
　　……
　　位于岛国的单末，正在将自己的发现一件件记在本子上，这是卢素婷能力所化，即使在夹缝世界也能够使用。
　　她发现，岛国被影响的范围远比预期的要大，甚至是政府、学校，都有着各种宗教的影子。
　　看样子他们是真的孤注一掷，要在邪神这一条路上走到黑了。
　　这不是一个好的选择，邪神极端仇恨人类，岛国人同样不是什么好东西，这两个东西凑到一起，只会引发灾难性的后果。
　　等回去，让何文过来帮忙一起调查吧，尽量把那些邪神都给找出来处理掉，不然是个后患。
　　合上本子，这位看上去只有二十岁左右的女子用力伸了个懒腰，姣好的身材在衣服的包裹下若隐若现，但在这死寂的空间中却没人弃尔掺 陵飼韭七叄是能够欣赏。
　　也是时候该回去一趟了……
　　下次来，最好也要把妙妙身边的猫邪神小白也带过来，她能看到信仰能量，调查起来应该方便一些。
　　好像还有几个人能看到来着，比如那位新加入的完成掌控者，叫黎音是吧？
　　还真是厉害的姑娘，年纪轻轻就有这般实力，甚至能够将一只邪神变为自己人，这种手段，当真恐怖。
　　正在胡思乱想的她，突然感觉到了一股异样的波动。
　　在夹缝世界中，她的感知被无限放大，世界的每一寸变化都能被她敏锐地捕捉到。
　　可像现在这般强烈的波动，还是第一次。
　　是什么？
　　她猛地抬起头，只见上方突然多了一道裂缝，无声地出现在空中，裂缝两侧的空间仿佛承受不住压力，扭曲着，发出低沉的嗡鸣。
　　那股恐怖的气息正是从裂缝中泄露而出。
　　这是什么？谁做的？邪神？
　　她马上将视角投向现实的空中，却什么都没看见，夜空依旧是夜空，那道裂缝似乎只在夹缝世界中显现。
　　这样的现象还是头一次，但很显然，它不是一个好的征兆。
　　将本子收好，神情严肃地看着天空中的异象，调动夹缝空间的力量准备将其抹除。
　　可这一次她却意外地发现，自己竟然无法控制这股力量，只能任由裂缝不断扩大，仿佛要将整个夹缝空间吞噬。
　　单末意识到了什么，双眼眯起，警惕地看着裂缝的之中，身体缓缓漂起，准备迎接她的‘客人’。
　　“这里有个人，你们看到了吗？”
　　“看到了！真的是个人！你看她，是个女人，是个女人！”
　　“哈哈哈哈哈，女人是什么？什么是女人？”
　　“你不是女人吗？”
　　“你是吗你是吗？”
　　“她真的是人吗？为什么我觉得像个怪物呢？”
　　“怪物是什么？”
　　“你不是怪物吗？”
　　“哈哈哈哈哈哈，是吗？原来是我怪物？你也是，你也是！”
　　……
　　忽然，诡异的笑声在死寂的空间中回荡，那似乎是一个人在自言自语，又像无数人在用同一个声音狂笑。
　　但那无比混乱的思维和语言，却让早已见过无数诡异的单末都感觉一阵心悸。
　　这绝对不是邪神，也不是记录在案的任何一种诡异，那到底是什么？
　　下一秒，一只无比巨大的眼睛出现在漆黑的深处！
　　看着这只眼睛，就算是身为完美掌控者的单末，都忍不住倒吸一口凉气。
　　那是一只复眼，可组成它每一只小眼的，却都是一颗血淋淋的人头！它们嬉笑着，讨论着，尖叫着，恐惧着……将无比嘈杂的声音汇聚成毛骨悚然的声浪，灌注进夹缝空间中！
　　单末的心沉到了谷底，她不知道这是什么，但很显然，来者不善！
　　第321章 怪诞的世界
　　晚上，宁川带着端木嵩飞去市里准备明天的漫展了，他们走之前还特意询问了黎音要不要一起去，弄得黎音不明所以。
　　你们看我像是喜欢cosplay的人吗？为啥会想着叫我？
　　她拒绝了，不过林兰兰却很感兴趣，只是她又不好意思一个人去，只能眼巴巴地看着谢云霄。
　　被这样一个女孩盯着，谢云霄就算有再多的意见都只能憋回去，无奈地答应了下来。
　　毕竟要是不答应，感觉少女随时都可能哭出来。
　　不过她还聪明地拉了另一个人一起去——秦莜。
　　只要秦莜一起去，谢云霄就比战斗和变强都要更有动力！
　　秦莜想了想，决定陪她们一起去玩玩，反正也没什么事情，自己还没参加过这种活动，正好去凑个热闹。
　　听到人数扩充到了三人，林兰兰立马开心了起来，推开门就跑出了房间。
　　看着突然变得有活力的少女，秦莜有些摸不着头脑：“她咋了？”
　　谢云霄抱着膀子歪头想了想：“可能是回屋给你设计衣服，魔法少女什么的。”
　　秦莜没什么反应，而是问道：“你的呢？”
　　我的？
　　什么我的？
　　谢云霄的脸莫名其妙就红了，把头撇到一边，支支吾吾地说道：“我当然是正常的衣服，你看我的气质也不适合穿那种衣服，对吧？”
　　秦莜上前捏了捏她的肱二头肌，觉得她说得没啥问题。
　　黎音却满脸古怪，因为她的噩梦生物已经看到了林兰兰从包里拿出的纸张，上面第一页就是谢云霄的魔法少女装扮，上面还贴了一张大头照，看起来好像真的穿在谢云霄身上一样。
　　就以她这种对同伴心软的性格，只要林兰兰求一下，她绝对就穿上了……
　　不对，应该说以前绝对穿过！
　　可爱风的谢云霄，还真有点难以想象。
　　似乎是感觉到了黎音的目光，谢云霄转过头，斜眼看着她：“瞅啥，你也有。”
　　黎音一摊手：“我不去。”
　　秦莜张大了嘴：“黎音你不去吗？”
　　“我才不去，我得，嗯……准备一下归葬仪式，哪有时间瞎闹。”
　　“是哦……”
　　把两位灵]梦.首($发少女忽悠走，又提起两只猫扔出房间，锁上门，终于来到了久违的二人世界。
　　布下噩梦领域遮挡一切，抱住宁竹的腰，她也没有拒绝，两人从客厅到浴室，最后回到床上结束战斗。
　　缩在被窝里，听着阿竹匀称的呼吸声，闻着鼻尖好闻的气味，黎音的嘴角缓缓勾起一抹满足的微笑。
　　撑起身体，在她的唇上轻轻印下一吻，随后闭上眼睛，意识回归本体。
　　将那股梦境能量调到自己身边，小心翼翼地抽调着从世界各地收集来，最纯净的能量注入其中，帮助它加遛捌疚#⒌爸霖IV冷邬速成长。
　　分出一缕意识进入梦境能量之中，想要试试看能不能用它给阿竹营造一场美好的梦。
　　可意识刚一进入，黎音马上就发现了异常。
　　梦境能量如今已经能够对正在陷入梦乡的人产生微弱连接，但在这连接之外，她竟然还感觉到了其他的存在。
　　这让黎音的眉头当即就皱了起来。
　　她感应到的其他存在，离得很远，不在华夏，与她此刻所处位置的距离，不是任何一个国家，也不是任何一个大陆，甚至不是南极，而在……南极之外！
　　南极之外，是什么东西？为什么会做梦？
　　是人？
　　如果按照房朔之所说，地球不是地球，而是一个生态缸。
　　那么世界之外，是宇宙，还是其他东西？
　　黎音心念一动，这缕意识透过梦境之力的连接，瞬间进入了世界之外那微弱联系的身体之中。
　　……
　　迷迷糊糊地睁开眼，黎音感觉自己的头一阵撕心裂肺的疼痛，身体前所未有的虚弱。
　　伸手摸了一下疼痛的地方，手中多了一抹鲜红。
　　她艰难地坐起身，环视四周，随后闭上眼睛，确认如今的情况。
　　那微弱联系的本人，如今依旧在梦中沉睡。
　　她不是正常地睡着了，更像是头部遭遇重击，陷入了假死状态。
　　“我这是暂时接管了她的身体？”
　　黎音又用手摸了摸受伤的位置，疼痛刺激着这副僵硬的身体恢复一丝活力，艰难地控制着站起身，想要观察一下如今所处的环境。
　　因为意识是靠着弱小的梦境能量传输而来，此时的她还真是前所未有的无力。
　　甚至因为链接太过微弱，连能量都很难传过来，可谓是脆弱无比。
　　调动仅存的一点能量，分出一丝，缓慢修复头顶的伤势，可她又无奈地发现，这具身体实在太虚弱了，处处都是问题，到处都是伤。
　　只能挑一些关键的伤势先做处理，剩下无关紧要的先放一放。
　　也不知道这位看上去只有十三四岁的女孩，到底是怎么搞成这副样子的。
　　在黑暗中摸索着寻找附近有没有灯，却只摸到了冰冷的石头，无奈之下，只能去寻找窗户，希望能透过一丝光亮。
　　黎音拖着疲惫的身躯，在这不能称为房间的狭小空间内摸索，很快找到了一处疑似天窗的东西。
　　用力将其推开，这才知道了自己所处的位置。
　　根本不是房间，只是一口地窖而已。
　　即使推开门，依旧没有月光洒落，仰头望天，没看到熟悉的月亮，也没有星辰。
　　看着头顶的天空，黎音的眉头紧紧皱在一起。
　　这里，不是噩梦世界吧？那为何，这般怪诞？
　　夜空不是一片漆黑，而是宛如鲜血浸染般的深红之色，天空中确实没有月亮，有的竟是一颗颗被长发倒悬在天上的脑袋！
　　有人头，也有不知名怪物的头颅……
　　它们诡异地悬挂在天上，眼睛圆睁，眼中是一片漆黑，脸上尽是痛苦，可那嘴角却挂着瘆人的笑意，仿佛在嘲笑着下方的一切。
　　这……这到底是什么？
　　在噩梦世界看过太多诡异场面的黎音，并没有被眼前的场景吓到，只是不明白，自己究竟来到了一个什么样的世界。
　　就在这时，天空中的一颗颗头颅突然开始旋转，那长发如同无数触手在空中飞舞，它们似乎感应到了这边的存在，带着诡异的笑容，齐齐看向了地窖的方向。
　　黎音心头一紧，这不是她的感觉，而是来自被她附身的小女孩。
　　那是刻在基因里的恐惧，是无法抗拒的本能。
　　黎音连忙调动梦境能量，遮盖住自己的气息，封闭了小女孩的感官，试图用这样的方式隐藏自己的存在。
　　她成功了，头颅们的目光逐渐移开，那令人窒息的压迫感稍稍减轻，一切似乎都已经恢复正常。
　　可原本就不多的能量，现在更是几乎耗尽。
　　这种感觉，还真是让人不爽啊……
　　黎音看向天空中的那些诡笑的头，寻思着等自己弄明白这是哪里，直接来个本体降临，把它们的毛全给拔光！
　　可现在，时机还没到……
　　呼出一口气，意识回到身体内部，看了看还在梦境世界沉睡的小女孩，悄悄从她的梦里拿了一点梦境能量。
　　虽然这会让她的美梦变淡，不过眼下却只能这样做，不然就无法确保自己能在这个诡异的世界里安然无恙。
　　继续恢复着伤势，黎音开始悄悄观察这个世界。
　　破烂、荒凉，是这个世界的底色。
　　放眼望去只有废墟，残垣断壁，荒草丛生，看不到任何动物，也听不到任何声音。
　　仿佛整个世界存活的，只剩下自己控制的小女孩，以及头顶那些怪诞的头颅。
　　眼前的一幕幕，还真不像现实世界该有的样子，反而像是某个荒诞的画家在无边的画布上，挥洒着极端的想象。
　　更像是噩梦世界覆盖到了现实。
　　如果当初在东北的雪原上，阿竹没有复活，自己将整个世界拖进噩梦宇宙，或许曾经名叫地球的世界，也会变成眼前这副模样——荒芜、怪异、充满不玲.梦齐ber山;玲肆玖起>傘丝可知的恐惧……
　　黎音活动了一下身体，感觉恢复得差不多了，至少可以行动自如了。
　　于是爬出地窖，站在了这条破败的街道上。
　　从两边的建筑能够隐约看出，这里曾是一座城市。
　　建筑风格与自己熟知的不同，不是规规整整的楼房，而是诸多造型怪异的房屋。
　　像是被某种力量强行扭曲，又像是因特殊的宗教信仰而有意为之。
　　就在她准备仔细观察一下时，商法忽然响起一阵刺耳的尖啸声！
　　黎音抬头望去，只见天空中那些诡异的头颅开始剧烈地颤动！它们的长发如同蛇一般扭动、铺开，好像一张覆盖了整个天空的大网！在那一片血红映照下，愈发诡异。
　　尖啸声越来越尖锐，越来越刺耳，令人毛骨悚然。
　　她不知道这尖啸声意味着什么，但很显然，有什么事情要发生了！
　　随着尖啸声的加剧，天空中突然飞来了什么东西，长条形的东西，似乎是一条龙，离得近了才能看清，那竟然是由无数肢体拼接而成的诡异的生物。
　　没有头，没有身体，只有手臂，无数的手臂！
　　它们抓挠、律动，像是在进行一场疯狂的舞蹈，又像是绝望之人在发出最后的求救！
　　而黎音只在上面看到了……疯狂！
　　随着它的出现，天空中的头颅逐渐停止尖啸，就连那双散发着黑色雾气的恐怖双眼也缓缓闭上。
　　这预示着什么？
　　黎音的心中刚刚浮现疑惑，马上就有了答案。
　　周围的废墟中开始传来窸窸窣窣的声音，循着声音看去，一个个身影从废墟中缓缓出现，是人，他们衣衫褴褛，神情麻木，骨瘦如柴，宛如一只只行走的僵尸。
　　原来眼睛闭上，意味着天亮……或者安全吗？
　　黎音感觉周围的人似乎在看自己，那眼神中有厌恶、愤怒、贪婪、仇恨……
　　她不知道一个小女孩为何会被人如此盯着，但其中一人的低语却让她明白了这一切的原因。
　　“切，怎么还没死！那我们，吃什么……”
　　第322章 我带你离开
　　黎音冷冷一笑，难怪她被打得半死扔在地窖里呢，原来是他们想吃你啊……
　　四周那些骨瘦如柴的人无不看向自己的方向，眼中有贪婪，有嗜血，唯独没有人性。
　　看上去就是一群饥渴的野兽，只要自己倒下，他们就会一拥而上，撕扯自己的血肉。
　　可他们现在就只是看着，没有扑上来杀掉自己，是因为他们还有一点法律意识？这怎么可能。
　　很明显是有所顾忌，那顾忌是什么？
　　黎音仰头看向天空，有了自己的猜测。
　　见黎音生龙活虎，一点要倒下的迹象都没有，有人脸上带着失望，四散开来，在石峰中寻找青苔和蘑菇放进嘴里；有人脸上带着恶毒，盯着前方瘦小少女的背影，眼中闪烁凶光。
　　黎音没去理会他们，也开始在这废墟中探索，一边试着寻找些吃的，一边观察这个陌生的世界。
　　回想着从废墟中爬出来那些人的样子，也难怪自己只能感应到这位少女的波动。
　　生活在这样一个世界的人，又怎么可能会做美梦呢？
　　而美梦和噩梦，恰恰就是波动最为强烈的两种形式，而噩梦能力如今有所缺陷，无法做到隔空感应。
　　她看到，有人将一朵五颜六色的蘑菇放进了嘴里，立刻脸色发青，口吐白沫，身体痛苦地扭曲着；也看到有人为了几只虫子，一只变异得全身长满肉瘤的老鼠，而争得头破血流。
　　可奇怪的是，他们不敢真的下死手，甚至争夺到了最后的老鼠，都没有立即将其杀死，而是拿着它消失在废墟之中。
　　不是不能杀人，而是不能杀生吗？
　　黎音看向这血红一片的天空，对这个世界感到悲哀。
　　没有阳光，植物就无法生长，不能杀生，最后的食物来源也将消失，还有头顶那诡异头颅的猎杀，外出活动都被限制。
　　在这样的环境下，或许连挣扎都需要勇气。
　　就在这时，她的肩膀被人拍了一下，扭头看去，是一个女孩……应该是女孩。
　　她全身很脏，面容枯槁，一条手臂已经消失，脸上和背后还长着一颗颗瘤状物。
　　整个人看起来异常恐怖。
　　“柚柚，我还以为你死定了呢，你怎么挺过来的？”
　　女孩的声音很难听，好像两片砂纸摩擦在一起，但黎音还是听出了其中的关切。
　　可看着她那双布满血丝的眼睛，黎音却没有感受到丝毫善意。
　　手中一凉，再看时却多了一块枯黄的苔藓。
　　“给你，吃吧。”
　　女孩也展示了一下自己手中的苔藓，与塞在她手中的看着很像，可黎音却发现了夹在苔藓中间的一点叶子碎。
　　她不知道那是什么，但很显然不是什么好东西。
　　再看不远处正在盯着自己的那些人，似乎已经做好了生吃自己的准备。
　　不过她却没怎么在意，将那块苔藓放在嘴边，没有犹豫地大口吃了起来。
　　虽然已经屏蔽了味觉，但苔藓粗糙的口感和夹杂的沙子，还是让她有些不适。
　　继续向前走，同时朝着身边的女孩问道：“你叫什么名字？”
　　女孩紧紧地跟着黎音的脚步，同时有些疑惑地回道：“我叫小花啊，你怎么会忘了我呢？”
　　黎音没有看她，而是指着头顶，那些悬挂在血红天空中的诡异头颅：“那是什么？”
　　女孩仰头望天：“你说……那些？”
　　她的语气逐渐变得平淡，扬起的头却没有放下来，而是呆呆地看着天空。
　　黎音猛地转过头，看向女孩的方向，就见她的脖子像被拉直的橡皮筋，皮肤紧绷，眼球都要弹出眼眶，口中还在念叨着：“那些……那些……”
　　见状，黎音连忙向后退去，可周围的人却逐渐围了上来，甚至无视了黎音，全都死死盯着女孩的方向，眼中满是嗜血的光。
　　已经退到后方的黎音，眼睁睁地看着女孩的身体开始诡异膨胀，脖子上的青筋暴起，只有那一头枯黄的长发仍旧飘扬在风中。
　　她的嘴角带起诡异的笑，血红的眼中泛起汩汩黑烟，两行血泪在眼角流淌而下，与泥土混合，如同朵朵红花，映衬着那荒凉的世界。
　　周围的人已经尽数跪倒在地，双手抱着头，不断颤抖。
　　似在祈祷，又像是恐惧。
　　没多久，女孩的身体在黎音的注视下，‘噗’地炸成了一团血雾！只剩一颗头颅，像被某种力量牵引缓缓倒悬，飞上了天空……
　　那一头黑色的长发在血红色的天空中被狂风吹得胡乱飞舞，如同黑色蒲公英，飘散在这片荒芜之地的无尽恶意之中。
　　她死了，却没有一人为她哀悼，黎音在这些人的脸上，竟是看到了笑容。
　　他们癫狂地笑，奋力地争抢散落在地的血肉，有的人直接放进嘴里大口咀嚼，有的人拼命往怀里揣，甚至有人趴在地上，用舌头去舔那些碎肉。
　　场面诡异、荒诞，即使是黎音，心中都忍不住泛起一丝寒意。
　　这到底是怎样一个世界啊，为何会变成这般模样？
　　就在这时，后方竟是传来了一声枪响。
　　所有人的动作都被定格在了原地，呆呆地看向声音传来的方向。
　　他们脸上的疯狂还未散去，加上布满血丝的眼睛，以及浑身沾满的血迹，宛如择人而噬的恶鬼。
　　扭曲，狰狞！
　　黎音同样顺着声音望去，就见一位全身包裹在斗篷中的人，不知何时出现在了众人的后方。
　　这人的身旁还飘着一颗巨大的肉瘤，似乎是她的宠物，或者坐骑一类的东西。
　　斗篷人没看地上的血肉，而是看向了天空中逐渐飘远的少女头颅，眼中带着莫名的色彩。
　　“该死，来晚了一步……”
　　听到这句话，黎音有些惊讶，没想到如此荒诞的世界，还有人在为了世界而努力吗？
　　斗篷人收回目光，扫视众人一圈，目光在黎音身上停留了一会儿，随后开口问道：“这里发生了什么？她为什么变成了忉利天？”
　　众人很显然对突然出现的女人十分恐惧，战战兢兢，没一人敢回答。
　　她又将目光放在了唯一没有参与分食尸体的少女身上，伸手指了指：“你来回答？”
　　黎音指了指自己，看到女人点头后，才上前一步：“不知道，她看了一眼天上，就变成了那样。”
　　女人皱着眉，继续问道：“她死前说过什么，做过什么吗？”
　　黎音思索了一下，走上前将手中的苔藓递了过去，着重展示了一下夹在其中的碎叶子。
　　女人接过来看了看，又拉下围巾，放在鼻子前闻了闻，脸上露出恍然的神色，同时眼中带着庆幸。
　　还好，只是做了杀生之事，没诞生新的东西……
　　又扫视下方满身血污的人群一眼，眼中流露出的神色被黎音清晰地捕捉到。
　　那不是厌恶，而是悲哀。
　　这个女人，和其他人不一样。
　　女人重新把目光放在了黎音的身上，指着手中的青苔，有些奇怪地问：“你吃了？”
　　“吃了。”
　　“没事？”
　　这个问题就有点蠢了，要是有事还能站在这里和她正常说话吗？
　　女人也意识到了什么，伸手在黎音的身上摸了摸，尤其是肚子和胸口。
　　肚子干瘪的一点肉也没有，胸前更是如此，而且隔着那粗糙的破布衣裳，摩擦的她好疼……
　　一阵摸索下，女人露出了惊讶的神色，还真一点事都没有。
　　而且这个女孩的身体竟然格外健康，与那些常年混迹在废墟中的人完全不同。
　　“你是新来这里的吗？”
　　黎音摇头，不知道，她没有那位名叫柚柚的女孩的记忆，所以选择敷衍过去。
　　又看到了黎音头顶的血迹，明白废墟规则的她更是惊讶了：“你是怎么挺过来的？”
　　黎音依旧摇头，总不能说是来自异世界的神救了柚柚吧？
　　女人见面前的女孩傻傻的，什么都不知道，只能叹了口气，结束对话。
　　就在她准备转身离去时，衣服却被一双脏兮兮的小手抓住了。
　　小女孩有些沙哑的声音响起：“姐姐，可以带我一起走吗？”
　　女人停下了动作，低头看向刚才与自己交谈的女孩，看着那双与周围人格格不入的纯净眼睛。
　　人虽然脏兮兮的，但没有生出肉瘤，也没有缺胳膊少腿，甚至还能看出许久未见的……希望。
　　再看周围那群已经与饥饿野兽无异的人，想到小女孩之前的遭遇。
　　她不吃人，留在这里只能饿死，或者被这群人吃掉。
　　“你叫什么名字？”
　　她低下头，摸了摸小女孩乱糟糟的头发，轻声问道。
　　“我叫……柚柚，姐姐，可以带我离开这里吗？去哪儿都好，不然……他们要吃了我。”
　　女人没有问柚柚的父母去了哪里，在这样一个世界，答案已经很明显了。
　　再次看了一眼女孩那双与整个世界格格不入的纯净大眼睛，女人终于有了决断。
　　“跟我走吧，我带你离开。”
　　第323章 孔冰
　　距离名叫小花的女孩炸开，并飞上了天成为那些头颅的一员，已经过去了一天的时间。
　　黎音也不清楚是不是一天，但感觉上是这样。
　　其间，她得知了女人的名字，叫孔冰，自称猎人，猎杀的却不是野兽，而是赶在那些东西成形之前，将其消灭。
　　如今两人正坐在一处废墟形成的夹角中，躲避天空中那些头颅的凝视。
　　一天的时间，黎音目睹了四起异常事件。
　　每一个的诡异程度都远在地球异常之上，其中之一就有被飘在天上的头颅发现。
　　当时，有一人不知道发生了什么，突然从的藏身地冲了出去，结果瞬间被头颅群锁定！它们争先恐后地往那人的身体里钻，而那人的脸上……竟是还带着笑？好像被诡异头颅钻进身体，是什么享受的事情。
　　那人的身体仿佛变成了橡胶，硬生生地挤进去了十几颗头都没破，最后竟然还摇摇晃晃地往武一]器〬⒏〮〉覇冷（七）留〝衣藏身地走去，似乎要将这份‘喜悦’带回去，分享给其他人……
　　“那群人……死定了。”
　　孔冰闭上眼睛，脸上带着不忍，手中紧握着造型奇怪的枪，却没有开火。
　　“不杀了它吗？”黎音奇怪地问道。
　　孔冰深吸一口气，摇头：“我不想死，要是把忉利天引过来，咱们一个都跑不了。”
　　对于这个名字，黎音总觉得有些耳熟，却又想不起来在哪里听到过，于是开口问道：“忉利天是什么意思？”
　　这次轮到孔冰摇头了：“不知道，所有人都这样叫，所以我也这样叫。”
　　孔冰将枪放在一旁，从背包中拿出一些肉干和干净的水，分给了黎音。
　　接过食物，将其撕成小块，放在面前的石头上，两人就着水，艰难地吞咽着和石头一样硬的肉干。
　　虽然相处了一天，但黎音的警惕并没有放下。
　　谁知道这女人带自己走，是不是要把自己当成备用干粮？万一哪天肉干吃没了，或许就该吃自己了。
　　不过给备用干粮吃肉干，是不是有点浪费？或许这女人真的值得信任呢？
　　孔冰也是一样，一路上不停地试探黎音，从侧面打探她的过往。
　　可黎音一问三不知，再问就摸着头顶的伤口喊疼，表示自己失忆了。
　　对于少女的说辞，孔冰虽然半信半疑，但也只能选择相信。
　　“孔冰姐姐，这个世界，到底怎么了？”
　　吃饱喝足，靠在石头上，黎音问出了她最关心的问题。
　　孔冰望着远方，眼中闪过迷茫，缓缓开口：“我也不清楚，在我出生之前，就已经是这样子的。据说，以前的世界并不是这样的，人们在阳光下生活，没有这些怪物，没有恐惧。但是传说总是模糊的，就像被时间侵蚀的照片，只剩下些难以辨认的轮廓。”
　　她的身体躺倒，将头放在了黎音的双腿上，闭着眼睛，叹了口气：“柚柚，他们说的太阳是什么？阳光又是什么？你见过吗？”
　　为了维持人设，黎音没有回答。
　　孔冰从怀中一阵摸索，随后拿出一张被保存得很好的照片，递到了黎音的面前。
　　“喏，他们说，这就是阳光，还有蓝天、白云、青草，很美对吧？”
　　黎音轻轻接过照片。
　　因为时间太过久远，已经有些泛黄，但还是能清晰地看到上面的风景，是一片大草原，一只鸟儿在空中翱翔，阳光洒在绿草如茵的大地上，令人心旷神怡。
　　在地球，这是很常见的风景，可在这里，却是连做梦都无法去往的梦幻之地。
　　“柚柚，我从前一直在想，蓝天是什么样子的，那一定很美，美得让人忘记恐惧，忘记我们现在所经历的黑暗。”
　　“这就是你踏上旅途的原因吗？”
　　“不是我，而是我们。”
　　她指了指卧在两人旁边的肉球，介绍道：“她是我妹妹，是一个很活泼的女孩，可是因为我的一次决策失误，变成了如今的样子……”
　　回忆起过往，她的声音中泣球(坝邬寺%〒"鹨吧妻柒满是自责，就连身体都开始微微颤抖。
　　黎音看向安静地飘在一旁的肉球，她还以为这只是一只普通的异常，被孔冰收服，成了坐骑。
　　没想到，竟然是她的亲留球洱迩掺〥〝死』吧爸司〜人啊……
　　稍微调动一点梦境能量覆盖在双眼上，再次看向肉球，却是叹了口气。
　　这个肉球，已经死了，没有一丝人类的意识留存，只剩一副躯壳，能认出孔冰也只是因为本能的反应。
　　孔冰似乎是好不容易寻找到了一个可以聊天的人，一打开话匣子就有些收不住：“我和妹妹约定好了，要一起找到蓝天下的世界，取一棵草的种子，回到我们的故乡将其种下。那时候，我们的故乡也会变得和这照片上的一样美丽。”
　　“而且我觉得，只要到了那里，一定有办法救治我妹妹，将她恢复原先的样子，和我们继续前进，一直到世界的终点。”
　　黎音没有选择将她妹妹的真实情况说出来，只是默默地听着。
　　那是她心中的希望，也是她前进的动力，一旦希望破碎，恐怕这位名叫孔冰的女子，也会成为那些行尸走肉中的一员。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　“你知道吗？柚柚。你和我妹妹很像，尤其是那双眼睛，清澈透明。我一直觉得，或许真正的天空就是这副样子，不带一丝杂质，是世间最纯净的东西。”
　　黎音轻轻开口：“是啊，真正的天空，真的很美……”
　　废墟中陷入了短暂的安静，孔冰似乎在回忆曾经的日子，又或者是在幻想天空和草地，与妹妹一同奔跑在阳光之下，不用担心诡异的威胁，只有最纯净的快乐……
　　在黎音的怀中，她缓缓睡着了。
　　黎音轻轻拉过旁边的毯子盖在她的身上，同时调动体内的梦境能量，分出一缕注入孔冰的脑海之中。
　　这是一颗种子，以希望为土壤，结出名为美梦的果实。
　　只有这样才能在这个满是怪诞和恐怖的世界中，收集一丝丝梦境能量。
　　而且这颗种子也不会伤害到她，只会将那份希望在她心中生根发芽，成为一束温柔的光，照亮前行的路。
　　闭上眼睛沉入意识世界，黎音看到柚柚还在睡。
　　在梦境的世界中，她不再是脏兮兮的样子，而是穿着雪白连衣裙，干干净净的小姑娘。
　　或许是从未享受过这般平静，她的脸上满是幸福的笑，沉浸在梦乡之中久久不愿醒来。
　　坏心眼的黎音又从她的身上抽了一点梦境能量补充消耗。
　　小姑娘正在梦中吃甜甜的糖果，结果突然口中的糖不甜了，变成了苦的，她一张小脸都皱在了一起，小心翼翼地从嘴里拿出来，放在眼前看了看，又吹了吹，不舍得丢掉，犹豫着又放回到了口中。
　　结果了还是苦的……
　　好奇怪呀。
　　小姑娘虽然不知道发生了什么，但没有过多追究，而是从口袋里拿出糖纸，把这颗苦的糖果重新包好，放回口袋里，准备留到下次再吃。
　　这一幕看得黎音有些心疼，又觉得有些好玩。
　　收回目光，调动这一点点梦境能量想要试着联系本体，却依旧失败了。
　　黎音无奈地叹了口气，在这一瞬间，她感受到了柚柚梦中那糖果的苦涩。
　　敲，我堂堂噩梦之神，未来掌管一切梦境的存在！竟然因为缺少能量，连本体都联系不上！
　　难受……
　　孔冰很快就被天空中刺耳的尖叫声吵醒了，坐起身，用力伸了个懒腰。
　　不知为何，感觉身体格外轻松，精神都好了不少，从没睡得这么舒服过。
　　她试着回忆了一下，刚才似乎做了一个梦，一个很不错的梦，只是忘记具体内容了，有点可惜。
　　拿起地上的包，将东西都收拾了一下，回头看向少女的方向，发现她也已经醒了，随即招呼一声：“走吧，我们该出发了。”
　　肉瘤妹妹的飞行速度很快，两人坐在上面在城市的废墟中穿梭。
　　黎音惊讶地发现，这座城市很大很大，比地球上任何一个城市都要庞大。
　　以肉瘤妹妹的飞行速度，竟然飞了这么久都没有看到边界，而且从废墟的规模来看，城市的曾经相当繁华，可见这个世界过去的科技水平并不低，甚至可能要比地球还要发达。
　　究竟是经历了什么才成了如今这副模样？地球未来会不会也变成这样？
　　黎音现在对于房朔之口中的‘真相’，有了新的猜测。
　　如果地球是一个生态缸，那它的主人，真的只有地球这一个生态缸吗？
　　这个世界显然不是地球，而且是真实存在的物质世界，不是如同噩梦宇宙和里世界一样，仅仅是某种能量构筑的虚幻空间。
　　它会不会就是另一个‘生态缸’？而且如果自己猜得没错，它与地球的距离并不远，甚至可以说，相当近。
　　就在南极之外，紧紧相连。
　　抬头看向天空中呼啸而过的诡异怪物，还有那些漂浮的人头、血红的天空，黎音眉头微微皱起。
　　如果真的如同自己猜的那般，一旦这层屏障被打破，恐怕地球将遭遇灭顶之灾。
　　栮淋岜⒌令就彡硫久玲.梦所以，常征和他带领的邪教，在南极搞什么呢？
　　他们会不会已经触碰到这个世界的禁忌，试图解开那不可知的封印？
　　“对了，我们现在是要去哪里？”
　　孔冰侧过头，笑着说道：“去补给一下，准备一些水和食物。”
　　“是去买吗？”黎音有些惊讶：“还有交易市场？他们是从哪里获得的肉？”
　　孔冰神秘一笑：“确实有，而且绝对会让你大吃一惊！坐稳了柚柚，我要加速了！”
　　黎音紧紧抓住肉瘤妹妹的触须，对于这个未知的世界更加好奇了。
　　第324章 善惰
　　两人乘坐肉瘤妹妹又赶了许久的路，其间孔冰多次拿出地图来确认方向，继续在城市中穿梭。
　　她不敢让妹妹飞得太高，怕引起不必要的注意，只能贴着房檐低飞。
　　飞了这么久，她们仍在城市之中，黎音终于忍不住问出了心中的疑惑：“孔冰姐姐，我们还没离开城市吗？”
　　坐在前面的孔冰，疑惑地看着她：“离开城市，是什么？”
　　黎音一愣，有些没有反应过来这句话的意思，试着解释：“城市、郊外、荒野，还有照片里的草原。”
　　孔冰伸出手摸了摸藏在胸口处的照片，又摸了摸黎音的头，笑道：“你这丫头，是不是睡糊涂了？草原不是我们梦想要去的地方吗？现在怎么可能去那里嘛。还没有做好准备，也没找到入口。”
　　黎音沉默了，从孔冰的话中分析出来两点。
　　她们所处的整个世界，只有城市！
　　或者说城市很大很大，大到即使乘坐会飞的肉瘤妹妹，飞很久很久也飞不出去。
　　而想要离开城市，是需要‘入口’的。
　　她对这个世界更加好奇了，如果它是与地球一般的‘生态缸’，那面积也绝不会小。想象地球的地表每一寸土地都被建设成了城市，根本不可能。
　　所以，这个世界绝对发生了什么，要么支离破碎，要么被分成了不同的区域。
　　无论是哪一个，都挺恐怖的……
　　就在这时，孔冰指向前方，道：“柚柚你快看，别被吓到呀，那就是我们此行的目标。”
　　别被吓到？
　　黎音笑了，啥玩意能把我这个噩梦之神吓到？你可真会开玩笑。
　　随后抬头看去。
　　我敲！这什么玩意？
　　黎音表示，自己被恶心到了……
　　那是一面笼罩在迷雾中的肉墙，血红之色就好像剥了皮的猪肉，表面布满了脉络，红色的肉、白色的脂肪、青色的血管交织在一起，形成一幅令人作呕的画面。
　　它缓缓地蠕动着，似在呼吸，又似在抽搐，相隔数公里，黎音都能清晰地闻到那股令人作呕的气味。
　　孔冰从包里拿出一个面罩递给黎音，指了指自己脸上同款面罩，示意黎音戴好。
　　接过面罩戴在脸上，可那如同蛋白质腐烂变质，甚至是发酵的味道却并没有减弱多少，依旧让人窒息。
　　反观孔冰，似乎早已适应了这一切，脸上没有任何不适。
　　“孔冰姐姐，那是什么？”
　　听见黎音的询问，孔冰脸上露出了满意的神色。
　　“这位是庇护人间的真佛，名为善惰，以肉身承受世间之苦，割下自己的肉，为饥饿的人们提供食物。”
　　啥？你在说啥？
　　黎音怎么可能听不出她是什么意思，只是有点不愿意相信，自己吃了两天的硬邦邦小肉干，是来自面前这尊‘真佛’的肉……
　　闻着那股令人作呕的气味，黎音感觉整个人都不好了。
　　只是‘真佛’这两个字，让她有些在意。
　　佛教，是自己熟知的那个佛教吗？这个世界竟然也存在？
　　这么说来，孔冰先前说的‘忉利天’，似乎也是佛教里的词语，它和这个世界变成如今这般模样，有没有什么联系？
　　再看眼前的肉墙，她已经明白，这根本不是墙壁，而是某种体型无比庞大的怪物！
　　左右看了看，完全看不到尽头，再向上看看，那怪物的身躯更是高耸入云，简直庞大得让人难以置信。
　　就算里世界那只血肉邪神——混沌肉座，在它的面前也如同一只微不足道的蝼蚁。
　　可以确定的是，面前这个东西，绝对不是什么佛，而是一个异常，为何它没有展现出攻击性，这一点尚未可知。
　　或许是因为受伤，或者是因为它有更深的意图。
　　不过黎音还有另一个猜测，就是懒，是从它的名字延伸的想法。
　　孔冰控制着肉瘤妹妹减速，同时滔滔不绝地介绍着善惰的伟大。
　　黎音则是趁机观察周围的景象。
　　让她惊讶的是，这边的景象与城市废墟中截然不同，一座座明显是人为搭建的石窟错落在善惰的前方，能看到不少人在其中忙碌。
　　他们的脸色要比外面的人好很多，虽然也有些营养不良的样子，但至少不是面黄肌瘦、憔悴不堪。
　　黎音都忍不住有些佩服，在这样一个世界之下，靠着不会主动伤人的异常，忍着恶臭，竟然还能建立起如此有序的社区。
　　还真是不能小瞧了人类对生存的创造力啊……
　　能看到一些从四面八方赶来这里的人，有些如同孔冰一样拎武器，有的则大包小包地拿着东西。
　　显然是把这里当成了类似集市一样的交易场所。
　　肉瘤妹妹缓缓降落在聚集地之中，孔冰拉着黎音的手，直奔一个方向而去，看着像一家店铺，透过大门，能看到里面摆放的一些东西。
　　有些像药剂。
　　“老板，有肉吗？正常的？”
　　孔冰将包放在柜台上，朝着里面喊道。
　　很快，从石窟隔间走出来一个人，长相很奇怪，身体一边和外面那些人一样，营养不良，另一半却格外地胖，胖得几乎像是另一个生物。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　看到来洱就⊙wu傘岜旗I彡人是孔冰，他的脸上露出笑容：“活着回来了？先让我看看收获。”
　　孔冰也不多言，打开背包，从里面拿出几罐奇异的液体，还有一些造型怪异的苔藓、蘑菇。
　　“都是上等货，你验验？”
　　老板用指甲掐掉一点苔藓，放进嘴里细细品尝，脸上露出满意的神色，又拿起一个蘑菇放在鼻子前闻了闻：“确实不错，这次多给你点。”
　　“多谢。”
　　两人的交谈很⒍淋児=I ,I^叄 肆吧把（四 ）简单，没有什么讨价还价。
　　老板收走了柜台上的东西，转身走进石窟深处，不一会儿拿出了一些风干的肉块放在柜台上，又从下面拿出一包药粉。
　　“治疗跌打损伤的，你们在外行走能用到，拿着吧。”
　　孔冰将这些放进包里，点头谢过老板，随后带着黎音走出店铺，直奔下一家而去。
　　就这样辗转了四家店铺，孔冰的背包逐渐鼓了起来，交易都很顺利，而且能看出，她在这里的人缘还不错，见过的每一个人都愿意和她聊上几句。
　　黎音理解这些人的想法，毕竟希望这种东西，有时候比任何东西都要珍贵。
　　抱着一个小布包，里面是孔冰给她置办的肉干和一点非常稀有的盐巴，黎音拿起一块肉放在鼻子前闻了闻，不过由于周围气味实在太过难闻，什么都闻不到。
　　只能开口问道：“孔冰姐姐，这些肉，是来自善惰吗？”
　　孔冰没有回头：“不是，大部分都是动物肉，有专门负责猎杀的人。只不过猎杀动物的风险很高，所以我不做。”
　　黎音有些惊讶，竟然不是？住在这样一坨肉山之下，为何不直接吃它的肉？是不能吃还是有什么其他原因？
　　两人交谈间，前方突然被阴影覆盖，孔冰连忙拉着黎音让开道路，只见一座肉山，从面前缓缓走过。
　　看着那个已经不能被称为人的东西，黎音倒吸一口凉气：“那是什么？”
　　“僧侣。”孔冰淡淡地回答，目光瞥向那肉山僧侣，眼中闪过一丝悲哀：“他们平时住在善惰的肉山下，以苦修为生，将自己的一半肉体奉献给他人，以此寻求心灵的净化。”
　　这句话让黎音有些懵。
　　苦修能吃得这么胖？将自己一半肉体奉献给他人，又是什么意思？
　　回头看向那肉山僧侣的背影，又看了看横亘在前方的肉墙。
　　很显然，这里的一切，并没有自己想象得那么简单……
　　可既然孔冰没有说，她也没有多问，准备找个合适的时机再打探清楚。
　　只是……
　　黎音行走的脚步一顿，感觉自己的手脚突然有些不听使唤了起来。
　　易 迩⊙鏾尔澪（ 七）事拔她知道这种感觉的来源。
　　柚柚，要醒了……
　　这就有点麻烦了呀，虽然她醒了，自己这缕意识就能回到本体之中，可眼下的世界还有那么多谜团没有解开，下次来还不知道是什么时候呢。
　　而且真的柚柚醒来，和面前的孔冰……
　　嘶……
　　要是孔冰察觉到了不对，一枪给柚柚崩了，那我下次还咋来？
　　不行，得想个办法！
　　随后坏心眼的她，忍着心痛，把梦境能量还给了小丫头一些。
　　原本在梦境里吃饱喝足，无比满足的柚柚，突然发现前方多了一片美丽的花海。
　　生活在废墟中的小女孩何时见过这样的场面？兴奋地跳了起来，朝着花海飞奔而去，黎音则趁机稳固自己的意识，
　　能撑一段时间，但时间有限。
　　孔冰发现了黎音的异常，连忙停下脚步，将她面罩系紧了一些，紧张地问道：“柚柚你没事吧？饿没饿？有没有想吃肉的感觉？”
　　“想吃肉？”
　　黎音茫然地摇头，闻着周围的味道，看这个那恶心的肉山，有想吃东西的感觉才怪呢。
　　她观察了一下四周，见没人注意到这边，才趴在孔冰耳边小声道：“这里的味道太恶心了，一点食欲都没有。”
　　听到黎音的回答，孔冰明显松了口气：“那就好，那就好。”
　　随后她站起身：“既然东西都准备好了，我们就尽快离开吧，这次我准备探索一下更深处的地方，说不定能找到草原的线索。”
　　看着孔冰顾左右而言他的样子，黎音几乎可以确认，这个善惰，并没有她描述得那般伟大。
　　肯定还藏着某种秘密，就比如那些如同肉山一样的僧侣，还有周围的气味……
　　毕竟，异常就是异常，如果它没有任何威胁，为何废墟中那些人，宁愿互相蚕食也不愿来到这里呢？
　　第325章 危机！破碎的天空，灭谛的追杀！
　　两人坐上肉瘤妹妹，刚准备离开这里，结果却听到一声震天巨响！大地都在颤抖，好像整个世界都被一柄巨锤狠狠敲了一下！
　　废墟在坍塌，地面在撕裂，就连天空中那些闭着眼睛的头颅都张大了嘴巴，发出阵阵瘆人的怪叫！
　　虽然不知道发生了什么，但看到那些头颅睁开眼睛，黎音意识到了不好，连忙拉着孔冰找地方躲。
　　可孔冰却站在原地没有行动，而是出声安慰：“没事的柚柚，在善惰的迷雾范围内，忉利天发现不了我们。”
　　随后她伸出手，指向天空，声音中带着颤抖：“可是……柚柚你看，那……那是什么？”
　　黎音抬起头，顺着她手指的方向看去，瞳孔瞬间收缩。
　　那血色的天空，竟然碎了！
　　一个无比巨大的裂痕正在天空中蔓延，像是一面镜子被打碎，片片血红色的碎块轰然坠落，砸在大地之上，掀起阵阵烟雾。
　　它们落地的瞬间，便化为了黏稠的液体，如同拥有了生命，不断在地上挣扎，一股股恐怖的气息向外蔓延，无论是人还是隐藏在暗处的怪物，全都无法幸免，被其吞噬。
　　不止如此，一同坠落的还有无数恐怖的怪物，它们跟着碎片一同砸在地面之上，嘶吼声响彻整个世界。
　　有的怪物落地的瞬间便已经死亡，有的则是迅速爬起，疯狂地寻找着能够撕咬的目标。
　　它们的身形扭曲得令人毛骨悚然，似人非人，只有一只畸形的手臂，缺失双腿，脖子异常地拉长，那张干枯的脸上布满了恐怖的裂痕，眼眶中没有眼球，只剩下深不见底的黑洞，即使这样，嘴角却还挂着瘆人的笑容。
　　仅仅是看着，都让人心生寒意！
　　它们依靠那只手臂上扭曲的手指，倒立着在废墟间，以惊人的速度爬行。
　　相隔如此遥远，两人都听到了那撕心裂肺的惨叫。
　　可它们此时却都没有将视线放在下方的怪物身上，而是呆呆地看着破碎的天空。
　　其中的黑暗已经褪去，露出的……竟然是一座倒悬的城市！
　　干净、整洁、繁华，虽然没有看到人，可与自己所处的世界，这片末世之景，形成了鲜明对比。
　　“好……好美……”
　　孔冰喃喃自语，那是她从未见过的美景，是这位从出生起，就在诡异末世中挣扎的人，做梦都没有梦到过的景象。
　　而黎音却一眼就认出了那建筑的风格——正是地球！
　　虽然认不出是哪座城市，但那方方正正的楼房，那熟悉的街道布局，还有远处隐约可见的铁塔……
　　她绝不可能认错！
　　瞬间，脑海中涌出无数想法。
　　难道这片诡异世界，已经找到入侵地球世界的方法了？
　　还是说，邪教那些人成功了，它们打通了两个世界的壁垒，建立起了一个绝对不应存在的链接？
　　无论是哪个，对于地球来说都不是一个好消息。
　　这里的一切都太过诡异，危险程度远超地球的鬼怪，甚至邪神造成的威胁都无法与之匹敌。
　　诡异似乎已经融入了这个世界的规则之中，触之即死，如果让这样的存在入侵地球，恐怕大多数国家都将遭遇灭顶之灾！
　　我要不要现在就回去？看看这到底是怎么回事？
　　黎音刚准备行动，却见天空中的破碎逐渐复原，城市缓缓消失，像是幻觉一般，隐没在愈发浓郁的黑雾中。
　　“等等！不要！”
　　身旁，孔冰发出一声惊呼，竟是想要指挥身下的肉瘤妹妹飞向那虚幻的城市。
　　可天空的复原速度很快，仅仅是几个呼吸就已经恢复了原状。
　　黎音能够清晰地感受到身旁之人身上散发出的失落，但现在的情况却容不得她出声安慰。
　　“孔冰姐姐，快跑！那些怪物来了！”
　　天空中的坠落的怪物以一个极其扭曲的姿势，朝着善惰的方向扑来。
　　它们轻易地穿过迷雾屏障，冲进了那繁荣的小集市之中！
　　孔冰被黎音的喊声惊醒，迅速回过神来，意识到了眼前的危机。紧握着黎音的手，两人坐在肉瘤妹妹的身上，准备逃离这个即将被怪物淹没的地方。
　　一时间，惨叫声四起！
　　黎音清晰地看到，被它们盯上的人，连跑的机会都没有！所有背对怪物的人，身上都会长出无数手指，疯狂抓挠的血肉，那场景……令人毛骨悚然！
　　刚才与她们交易的药品店老板，此时已经被手指钉死在了墙上，他的身体被撕裂成几块，血肉模糊，可眼中却带着解脱的神色，好像死亡不是终结，而是逃离这个疯狂世界的唯一途径。
　　“抓紧了，柚柚！”孔冰大声喊道，同时操控着肉瘤妹妹，以惊人的速度在废墟间穿梭，试图甩开身后的怪物群。
　　可怪物的速度极快，即使肉瘤妹妹会飞行，仍旧无法甩开。
　　这些怪物似乎适应了这里的环境，嘶吼声停止了，而是化为一阵阵宛若诵经般的呢喃。
　　“怕吗？不要怕！不要绝望……不要痛苦。”
　　“烦恼业因，生死业果，苦的根源！了脱生死！”
　　“来吧……来吧，停下来！你太痛苦了，让我们帮你解脱……”
　　这些声音如同魔咒一般，穿透了两人的耳膜，直击心灵深处。
　　黎音感柚柚的身体一阵眩晕，即使在睡梦中，小姑娘的意识都在被这些声音侵蚀。
　　她连忙甩了甩头，调动为数不多的梦境能量帮助小姑娘维持清静。
　　孔冰也感受到了这股诡异的力量，她咬紧牙关，更加努力地操控肉瘤妹妹，试图逃离这些怪物的追击。
　　“我们得找个地方躲起来！”
　　黎音不知道为什么自己二人的身上没有长出那诡异的手指，但很显然，现在不是想这些的时候。
　　“我知道！”孔冰的声音有些颤抖，不是因为害怕，而是心疼：“可是，可是我妹妹已经快到极限了！”
　　黎音知道身下的肉瘤妹妹对这位姐姐有多重要，也知道孔冰现在必须全力驾驶，没有时间分心做其他的事情。
　　拿起挂在一旁，造型奇特的枪，试着瞄准后方追击的怪物，摸索着扣动了扳机。
　　咻……
　　没有火药爆炸的巨响，也没有巨大的后坐力，伴随着一声轻响，不知名材质的弹丸呼啸而出，打在后方的怪物身上。
　　在两天的相处中，她见过孔冰用这支枪，一枪打爆了一颗刚成型的忉利天，可见威力有多大。
　　但现在，打在后方那扭曲怪物的身上，却没有造成任何效果，甚至连阻拦都做不到！
　　“这到底是什么！”
　　黎音从未像现在这样焦急，她不想看到自己刚认识的两个人，不明不白地死在怪物爪下，可她现在又什么都做不了。
　　孔冰的声音已经不像先前那般活泼，而是带上了一丝微不可察的绝望：“我听说过它们，在一个老人口中，它们被描述为帮助绝望之人解脱的使者，引导人们超脱生死，涅盘寂灭，名为——灭谛！”
　　这个词又让黎音有些熟悉，却没有时间多想，因为更大的危机已经出现！
　　远方，原本安安静静卧在那里的善惰，突然发出了一声低吼，这一变化不只是黎音和孔冰，就连不断追逐它们的灭谛群都停下的脚步，转头看向后方。
　　整个大地再次颤抖了起来，那庞大到无边无际的巨大肉山，仅仅是稍微挪动了一点，造成的破坏都是毁天灭地的！
　　它似乎是翻了个身，又像是打了个哈欠。
　　可被它无意中触碰到的地面却如同被巨锤击中，裂开了巨大的缝隙！裂缝迅速蔓延，吞噬周围的一切，连同附近的灭谛也未能幸免。
　　地龙翻身也不过如此吧？
　　两人皆被这一场景所震撼，却没有注意前方。
　　废墟中猛地窜出一条蛇！
　　体型足有二十层楼那么长，已经看不出它原本的样子，如今全身都长满了扭曲的手指，将它覆盖得严严实实。
　　那些手指宛如一条条蠕动的虫子，不断想要重新钻入它的体内，使得这只怪物痛苦得在地上扭曲。
　　而恰巧，它正挡在两人必经之路上。
　　随着蛇尾的猛挥，黎音和孔冰乘坐的肉瘤妹妹瞬间被震飞！两人还没反应过来，便已经跌进了废墟之中。
　　落地，黎音迅速做出反应，刚要起身，就被人从身后捂住了嘴！
　　回身看去，是孔冰。
　　她的眼中已经失去了神采，脸上交织着恐惧、绝望、痛苦，唯独没有了曾经的希望。
　　她看着外面，身体蜷缩，将黎音护在怀中，全身都在抖，却还是死死捂住怀中少女的嘴，口中不断发出安慰：“柚柚，别怕，别怕……没事的，千万不要绝望，不要绝望知道吗？它们找不到我们的，真的，真的……”
　　可外面那毛骨悚然的声音已经逼近，手指在水泥上摩擦是那么的刺耳，一同响起的还有灭谛那回荡在脑中的呢喃。
　　它们的声音如同指甲挠玻璃般尖锐，仿佛要将人的理智一点点撕扯成碎片。
　　“我已经看到你们了，你太痛苦了，跟我走吧……我带你解脱。”
　　“绝望……死亡……解脱……超脱！”
　　“循善不善业，受苦报……乐报及不苦，不乐报……”
　　……
　　一声声低语如同魔咒，将孔冰的心理防线一点点撕碎，她的意志已经摇摇欲坠，只能紧紧闭上眼睛，试图将那些魔咒般的呢喃驱出脑海。
　　但那声音仿佛无孔不入，缠绕在她的每一个念头中。
　　从出生开始，无数苦难如相册般被一页页翻开，而她一直追寻那希望的草原，也开始变得枯黄。
　　在这一刻，一切都将被绝望所吞噬。
　　她要坚持不住了……
　　黎音微微一叹，知道现在不是在意那点能量的时候。
　　猛地抽调出孔冰和柚柚意识中的梦境能量，孔冰只感觉自己好像失去了什么东西，随后就看到怀中少女的身上竟然散发出了阵阵白光，那白光如同冬日里的暖阳，温柔地抚慰着孔冰满是绝望的心灵。
　　“好了，孔冰姐，我的时间不多了。接下来柚柚会醒来，她可能不认识你，照顾好她，不要放弃希望，我会再回来的，到那时，我带你去看草原！”
　　黎音的语速很快，听在孔冰的耳中，却像是在交代遗言。
　　她紧紧抓住少女的手，生怕松开便再也抓不住了。
　　她想说些什么，喉咙却好像被什么东西堵住了一般，一个字也吐不出来。
　　“好了，孔冰姐，记住我说的话，只要你和柚柚心中的希望不熄灭，我就会重新回来，再见了！”
　　黎音的话音刚落，那白光迅速变淡，凝聚成了两枚种子，一枚射进了孔冰的额头，另一枚则融入了柚柚的胸口。
　　孔冰只觉得一阵困意袭来，身体前所未有的温暖，好像躺在柔软的被子中，又像回到了母亲的怀抱，眼前一黑，便什么都不知道了。
　　看着软倒在地上的孔冰，黎音叹了口气，也是时候，该回去了。
　　第326章 返回本体，开会
　　随着这一缕走丢的意识回归，黎音也明白了那一方世界的事情。
　　两个世界的时间流速是相同的，她的计算也没有错，时间如今已经过去了两天一夜，就连去漫展游玩的五人也已经回来了，此时秦莜她们三个正围坐在客厅之中，摆弄着端木嵩送过来的铠甲服装，对宁川的手艺啧啧称奇。
　　黎音手里把玩着秦莜给自己带回来的礼物，心思却不在这上面。
　　“孔冰，柚柚……”
　　念叨着这两个名字，她的眉头微微皱起。
　　自己的一缕意识独自在那边遭遇的一切，此时都化成了她的记忆，与亲身经历一般无二。
　　包括最后对孔冰的承诺。
　　想到这里，黎音微微一叹。
　　要是能多带过去点能量，想必能做到的事情会更多吧？
　　现在这个结果，也不算糟，怎么说也将那边认识的两个人保住了。
　　回忆着两天一夜经历的一切，黎音对于自己那一缕意识的猜测给予了肯定。
　　诡异末日的世界应该与地球世界相连，很可能就是伊冷意 （七）咝午.揪咝^咎捌,邻-梦另外一个‘生态缸’，而且上面也存在有佛教，或许正是另一批远古家族带去的东西。
　　只是，为何那边会变成如今这般模样？
　　是邪教那群人口中的命运，还是那边的人自己作死弄出来的？
　　宁竹这时走了过来，拍了拍黎音的肩膀问道：“怎么了，有什么心事吗？”
　　细心的她，一眼就从黎音的表情中看出了端倪。
　　虽然小丫头隐藏得很好，也很少将自己真实情绪展露在外，但作为最亲近的人，她还是能从一些细节上看出端倪。
　　黎音轻轻搂住宁竹的腰，靠在她的怀里。
　　从这次末日世界之行，她明白了一些东西，一些从前缺少的东西。
　　那就是紧张感和危机感。
　　自己从获得能力开始，位格就已经凌驾在了整个世界全部异常之上，无论是鬼怪、变异生物还是邪神，在她的眼中都毫无威胁，最多就是简单处理和棘手的区别。
　　而这次在末日世界中，附身的柚柚只是个普通的瘦弱小女孩，没有缺胳膊少腿都已经是不幸中的万幸了，自己又缺少能量，连修复身体都很勉强，只能不断昧着良心压榨小姑娘的美梦，借此来维持身体的修复。
　　唯一认识的人，也只是拥有武器的普通人。
　　行走在那人吃人的世界中，时刻都要担心生与死的考验，那种紧张感和危机感，让她体会到了一些不一样的东西。
　　“阿竹，你说如果我们只是普通人，就在我们的隔壁，住着一群吃人的野兽。原本墙很厚，现在却有人要从中间掏出一个洞，你会怎么做？”
　　宁竹不知道黎音为何会问出这样的问题，但还是认真思考了一下，随即握紧了拳头：“打死他！”
　　黎音也握紧了拳头：“必须打死！”
　　原本她还准备等梦境能量增强一些，再去南极找邪教的麻烦，但现在看来，必须得尽早动手了！
　　只是在动手之前，她还有一些顾虑。
　　在末日世界看到的天空崩裂，倒悬的城市，很可能是邪教那帮家伙搞的鬼。
　　可他们不是在南极吗？那座城市又在哪里？为什么空无一人？
　　黎音想到了谢云霄说过的，那些从历史和记忆中消失的国家。
　　会不会是那里？
　　可她记得，这些国家都是一些欠发达地区的小国，但倒悬的城市很明显，十分繁荣。
　　还有那座铁塔，有些眼熟，但是想不起来是哪里。
　　如果自己贸然跑去南极，将邪教逼到绝路，会不会直接破罐子破摔，打通两个世界的通道，将灾难引到地球世界？
　　麻烦啊……
　　她刚准备和阿竹讨论一下那座地标性的铁塔，手机突然响了起来，是赵景荣。
　　归葬仪式还得等几天吧？赵爷爷找我做什么？
　　接通电话，那边传来的消息却让她的眉头皱了起来：“黎音，带着候补们回来一趟。单末，失踪了。”
　　听到这个消息，黎音第一个想到的就是上次苗妙妙失踪在漂亮国，该不会同样的戏码还要再演一遍吧？
　　不过想到这次要去的，她还有点兴奋。
　　可赵景荣的语气却并不轻松，沉声道：“这次不是我安排的，她在执行调查邪神与信仰能量的途中突然失联，甚至连完美掌控者核心之间的感应都找不到她的位置。”
　　黎音看向一旁的谢云霄，作为完美掌控者候补，她自然听到了电话中的内容，此时正闭着眼睛，利用核心之间的感知，试图寻找单末的踪迹。
　　半晌，睁开眼睛，缓缓摇头：“找不到，单末姐的气息就像被什么力量刻意抹去了一样，消失得无影无踪。”
　　其他几位完美掌控者也同样摇头，确认了谢云霄所说的真实性。
　　“以前出现过这样的情况吗？比如确认死亡的几位完美掌控者，或者苗姐前往里世界的那段时间。”
　　秦莜开口道：“类似的情况是有的，比如曹前辈的死亡，就完完全全失去了感应。”
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　谢云霄继续说道：“至于苗姐去往里世界，我们还是能感应到她的存在，与这次的情况完全不同。”
　　电话那头赵景荣确认了两人的说法：“至于过去殉国的完美掌控者，即使自爆核心，我们都能捕捉到一些残留的气息。”
　　看来这件事情不简单啊……
　　黎音点头：“好，我们现在就回去。”
　　几人迅速行动，将所有候补，以及苗妙妙和小白叫到了房间中，简单说明情况，随后乘坐空气噩梦生物，快速返回京城。
　　有着苗妙妙的加速，仅用了几分钟的时间就抵达了异常局总部。
　　此时除了赵景荣外，就只有赵海晨和卢素婷坐在会议室中，其他完美掌控者正在赶来的路上。
　　赵景荣见黎音等人到来，只是朝他们点点头，就开始说起了正事。
　　他先将单末在岛国执行任务的路径和内容简说了一下，随后看向黎音和苗妙妙的方向：“你们对邪神最为了解，觉得这件事会不会是邪神做的？或者说是，已经完成‘蜕变’的邪神？”
　　黎音没有开口，一旁的宁竹先摇头否认了这一说法：“我曾与几乎完成蜕变的邪神交过手，那家伙在我手中几乎没有还手之力。所以，我不认为它有能力无声无息地将一位完美掌控者抹去。”
　　赵景荣有些惊讶：“你们与蜕变的邪神交过手了？为什么没和我说？”
　　黎音嘿嘿一笑：“对方太弱了，我就给忘了。”
　　“唉，但这也是宝贵的情报，一会儿记得写一份报告给我，我也好拿去让人分析分析。”
　　他不知道宁竹具体有多强，但能跟在黎音身边，很显然不会弱，而且从战绩看来，至少不会比完美掌控者弱，甚至可能更强也说不定。
　　从她们两个人口中说弱的对手，自己这边绝对不能大意。
　　可是，既然不是邪神做的，那还能有谁？这个世界上还有什么力量能轻易抹去一位完美掌控者的痕迹？
　　一群人讨论了许久都没得出有用的结论，见他们一筹莫展，黎音只能说出了自己的发现。
　　“赵爷爷，如果我说，我发现地球的隔壁，还有一个世界。一个被诡异完全侵蚀，已经失去一切希望的末日世界，你会相信吗？”
　　此话一出，会议室顿时安静了下来，所有人的目光齐齐看向她这边，眼中无不带着难以置信。
　　就连赵景荣喝茶的手都微微一颤，想要放回桌子上，却发现自己的手抖个不停。
　　这话如果其他人说出来，他可能会怀疑一下是不是虚构出来的，可是，说出它的人是黎音……
　　“你说的是……真的？是你亲眼所见还是……”
　　“亲眼所见。”
　　黎音的神色也凝重了起来，一五一十地讲述了自己这两天一夜的所见所闻。
　　那荒芜破败的世界，诡异的规则、血红的天空、倒悬其上的头颅、善惰、灭谛……
　　听着她的讲述，所有人的脸色都不好看。
　　黎音所见，仅仅是世界的一角，呈现出来的绝望之景就已经让人不寒而栗，难以想象世界的全貌究竟是怎样的景象。
　　赵景荣深吸一口气，缓缓说道：“你说的忉利天、灭谛，确实是佛教的词汇。我对这方面，有些了解。”
　　见所有人都看过来，他继续说道：“忉利天，又名三十三天，是佛教中天神居住的地方，位于须弥山的半山腰。而灭谛，是佛教中关于生死轮回的教义之一，指的是灭尽烦恼，达到涅盘的境界。”
　　黎音点头，那些名叫灭谛的怪物口中说的话，确实与赵爷爷的描述相吻合。
　　至于忉利天，难道当初孔冰的意思不是说倒悬头颅的怪物名叫忉利天，而是那些人死后飞去的世界的名字？
　　而那个世界，就在血红天幕的上方？
　　天幕被击碎，掉下来的东西叫灭谛，是神主‘引导’绝望之人涅盘的使者，似乎也说得过去。
　　赵景荣很显然也想到了这些，同时他还想到了另外一些事情。
　　“如果那些爆炸的人，死后头颅飞去了忉利天，加上黎音所说，一个世界全都是城市这一点。
　　我有理由怀疑，那个世界或许真的已经被改造成了佛教神话中的模样。也就是欲界，色界和无色界。”
　　在场众人除了他以外，没人对佛教有所了解，只能等着赵景荣解惑。
　　“佛教中的欲界、色界和无色界，是描述众生轮回的三个层次。欲界是最低层次，充满了欲望和情欲，而色界则超越了欲望，进入了精神和物质的和谐状态。至于无色界，更是超越了物质形态，达到了一种纯粹精神的境界。”
　　黎音这才听懂是什么意思：“也就说，欲界是物质世界，色界是类似天堂的地方，无色界则是里世界一样的精神世界，或许也是造就了目前局面的存在。”
　　赵景荣点头：“对，如果那个世界真的是按照佛教神话来构建的，那这一切都说得通。”
　　“而且，如果你所说的世界，上方名为忉利天，那你走过的世界，很可能是夜摩天，在整个欲界来说，算是高层次的存在。生活在这里的人拥有极大的享乐，是前世修善业才能抵达的世界，但仍未脱离欲界束缚，仍会经历生死轮回。”
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　享乐？这还是高层次的世界？
　　无法想象更下层究竟是何种人间炼狱。
　　黎音微微一叹：“或许，它们曾经是以这样的世界为目标，但很显然，失败了。”
　　赵景荣也想起了常征、霍尔，包括自己在内，诸多了解世界真相，想要改变命运的人，为此制定的计划。
　　有的失败了，有的还在进行。
　　或许隔壁的诡异世界，就是一个缩影，他们走出了自己的路，坚定地执行了改变世界的计划，最后失败了，沦为如今这般模样。
　　还真是可悲，可怕……
　　“还有你说的，倒悬在天空之上的无人城市，有什么明显的地标建筑吗？”
　　赵景荣对此已经有了些推测，但缺少实质性的证据，所以还没有说出来。
　　邻-梦捌鏾冥⑼龄祁⑨务覇地标性建筑吗？
　　黎音从旁边拿起一张纸，又拿了支笔，在宁竹震惊地注视下，画出了一个歪歪扭扭的东西。
　　好像铁丝网，又像个笼子，就是没看出来是啥？
　　不对！你还想把这个东西展示给大家看？
　　不要呀！我家小黎音要在大家面前丢脸啦！形象碎一地啊！
　　另一边的秦莜也看到了黎音的画，脸上却带上了满意的表情。
　　不错！相比小时候的画工，那是一点都没进步，甚至还退步了不少，已经从小学退回到幼儿园了。
　　看着黎音满意的表情和即将展示出去的手，宁竹眼疾手快，一把拉住！
　　从她手中抢过纸笔，两位少女凑在一起嘀嘀咕咕，很快画出来了一个大概。
　　在宁竹的笔下，不只是铁塔，连带着周边的建筑也一并勾勒出来了。
　　当展示在众人面前时，很多人都第一时间认出了铁塔所在的城市。
　　“东京塔！”
　　赵景荣闭上眼睛，呼出一口气。
　　心中的猜测被证实，但却不知道是该庆幸还是担心。
　　第327章 孔冰与青柚
　　废墟的角落……睡梦中的孔冰感觉自己的怀中有什么东西动了动，随后便被一声压抑的惊呼驱散了睡意。
　　她的大脑瞬间清醒，伸手便摸到了自己的枪，想都没想就翻滚了出去，随后举枪瞄准。
　　可面前的不是什么恐怖的怪物，而是一张熟悉的面庞。
　　“柚……柚柚，你醒了？”
　　此时她的头脑才真正清醒了过来，看着面前缩成一团，瑟瑟发抖的小姑娘，孔冰的心瞬间软了。
　　收起枪，轻轻抱住这个被吓到的小姑娘，柔声安慰：“没事了，柚柚。不要怕，都过去了，不要绝望，没事的，没事……”
　　熟悉的话刺激着神经，孔冰瞬间回想起了昏迷前遭遇的事情，那些恐怖的灭谛，以及一句句撕裂内心防线的呢喃，似乎还在耳边回荡。
　　最后发生了什么？我们这是得救了？是谁救了我们？
　　她揉了揉头发，看着怀中楚楚可怜的小姑娘，记忆逐渐复苏。
　　“柚柚你，是不是和我说了什么？”
　　孔冰依稀记得，似乎是让自己照顾好柚柚，再回来什么的。
　　可那时耳边满是灭谛的低语，心烦意乱之下，什么话都听不进去。
　　怀中的少女动了动，扬起可怜兮兮的小脸，声音微弱地说道：“姐姐，我不叫柚柚，我叫青柚……”
　　“青柚？”
　　听到少女的声音，孔冰的记忆又复苏了一些：“柚……青柚，之前是你救了我吗？还和我说，会带我……去看草原？”
　　青柚对于抱着自己的陌生姐姐有些害羞，却并没有害怕的情绪，只觉得她的怀抱好温暖，好像妈妈……
　　小姑娘轻轻摇了摇头：“不是我，姐姐。我只记得我被什么东西砸晕，醒来就已经在这里了。”
　　孔冰想到了什么，轻轻掀起青柚的头发，查看她额头的伤口。
　　却惊讶地发现，已经完全愈合了。
　　记得之前柚柚和我说，她失忆了，什么都不记得，难道她恢复了从前的记忆？
　　看着怀中与之前落落大方，勇敢坚强形象完全不同的小女孩，孔冰心里不知道是该高兴还是该难过。
　　青柚再次开口了，她的声音柔柔的：“孔冰姐姐，那个……在我睡醒之前，好像有一个姐姐和我说。让我醒了以后不要害怕，孔冰姐姐会保护我……”
　　看着少女那一双希冀的大眼睛，孔冰将她抱紧了一些。
　　虽然不知道这到底是怎么一回事，但怀中的柚柚还在，希望也还在。
　　“她有让你和我说什么吗？”
　　青柚点了点头：“那位姐姐和我说，让孔冰姐姐不要放弃心中的希望，只要希望还在，她就会……就会回来，带我们去看草原。”
　　希望……草原……
　　不知为何，听着这些话，孔冰的双眼不自觉地湿润了起来，可她在少女面前还是强行挤出来一个笑容：
　　“柚柚，这些话真的是她让你和我说的吗？”
　　“真的！”
　　“我不信！你肯定是骗我的，你就是柚柚！”
　　“姐姐，我……我叫青柚。”
　　“我不管，我要叫你柚柚，可以吗？”
　　“当然，冰冰……姐姐。”
　　“呀！好肉麻，不要这样叫……”
　　两人收拾了一下散落在地的东西，又在废墟的洞口处找到了漂浮在那里的肉瘤妹妹。
　　期间孔冰一直在观察柚柚的反应。
　　无论是收拾东西时的手忙脚乱，还是在看到肉瘤妹妹时被吓一跳的样子，都在向她证明，眼前的青柚，已经不是之前的柚柚了。
　　虽然青柚已不再是那个勇敢坚强的女孩，但她的纯真、善良，却让她想到了自己的妹妹。
　　或许能遇到你们，是我的幸运……
　　小心翼翼地观察周围，确认灭谛都消失了以后，两人坐上肉瘤妹妹，快速向着远方飞去。
　　孔冰时不时的抬头，想要再看一次那倒悬城市的美景，可每次想到这里，她却又担心地收回了目光。
　　害怕随着天幕破碎，恐怖至极的灭谛再次降临，将她珍视的一切带走。
　　握着青柚的小手，孔冰眼中更加坚定。
　　既然柚柚说了，一定会再回来的，那我还有什么理由选择不相信你呢？
　　而且柔柔弱弱的青柚很可爱，想必之后的旅途，也不会那么寂寞了……
　　“冰冰姐，我们这是要去哪里呀？”
　　逐渐适应了在天空飞行的柚柚，话也变得多了起来。
　　孔冰指着前方灰蒙蒙的世界，笑道：“姐姐带你去洗澡！看你脏兮兮的样子像什么话，而且我们也要去顺便补给一下水，不然哪有力气赶路。”
　　青柚疑惑：“不是应该洗澡才是顺便吗？”
　　“你这小丫头知道什么，听我的！”
　　“冰冰姐你真好，我还没洗过澡呢。”
　　“那你怎么知道的洗澡？”
　　“听别人说的。”
　　两人一路说说笑笑，有着之前黎音的记忆，很快就熟络了起来。
　　现在这样的生活，对于青柚来说简直和做梦没什么区别，不用担心饿肚子——有小肉干，也不用担心被人吃掉，在这片血红色的天空下，她感受到了前所未有的温暖。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　“好了，前面就到了。”
　　她指向前方，那里依旧是一片废墟，从外表看，与其他残垣断壁并无二致。
　　指挥着肉瘤妹妹降落在一座大楼倒塌形成的夹角处，警惕地观察了一下四周，确认没有怪物，也没有人以后，这才挪动一块遮蔽的混凝土板，露出一个隐秘的入口。
　　孔冰小心翼翼地领着青柚进入，洞内阴暗潮湿，但相对安全。
　　顺着一条小路七拐八拐，终于来到了一个宽敞的地下空间。
　　不是想象中河流，而是一处看上去很像工厂的地方，前方有着各种复杂的机器和管道，如果黎音在这里应该能认出，眼前是一个被遗弃的地下水处理厂。
　　但对于从小就在末世中挣扎的两人来说，这里就是一个能够产生许多干净水源的神奇空间。
　　孔冰熟练地掀开一块金属板，露出下面干净的地下水，青柚瞪大了眼睛，看着孔冰从里面舀出一瓢清水，倒进旁边的桶里，好奇地上前，捧起一把水。
　　清澈的液体顺着指缝流淌而下，小姑娘从没见过这么干净的水，忍不住尝了一口，清甜的味道让她瞪大了眼睛。
　　“冰冰姐，水好好喝！用它洗澡是不是太浪费了？”
　　孔冰停下动作，转头揉了揉小丫头杂乱的头发，笑道：“有什么浪费的，这里多的是呢，我们喝一辈子都喝不完。”
　　“哇！天堂！”
　　“胡说什么呢。”
　　青柚忍不住把整张小脸都伸到了水缸里，爽爽地喝了一大口，脸上尽是满足。
　　可就在这时，孔冰突然听到了一阵细微的声响，眉头一皱，迅速将青柚拉到身边，低声警告：“别出声，有情况！”
　　小姑娘紧张地握住孔冰的手，两人小心翼翼地藏身在阴影中，心跳声在这寂静的空间里显得格外响亮。
　　滴答……滴答……
　　似乎有液体滴落在地面，声音不断靠近，是在棚顶！
　　孔冰猛地抬头！却见一颗只剩一半的人头已经伸到了她的面前！！！
　　霎时间！体内的血液都凝固在了一起，心脏仿佛被一只无形的手紧紧攥住，让她几乎无法呼吸。
　　青柚则紧紧抓住孔冰的手，小脸吓得煞白，却努力控制着自己不叫出声。
　　她从未见过如此恐怖的景象。
　　这不是人，肯定不是人！
　　人怎么可能只剩一半还活着？
　　这只人形怪物就像被某种的力量竖着劈成了两半，只剩残破的前半边身躯，紧紧贴在天花板之上！
　　向后扭曲的肢体如同一条条蠕虫，在天花板上缓慢爬行。
　　它的内脏和血液从裂开的伤口中缓缓流出，形成了一道道令人作呕的黏稠轨迹……
　　那双空洞的眼睛，死死地盯着下方的二人，咧开嘴的叫仿佛在嘲笑，又像在警告。
　　空气中弥漫着一股窒息的腐臭味，每一次怪物的移动都伴随着令人毛骨悚然的摩擦声，仿佛它的骨头随时都会断裂开来。
　　这是什么？！！
　　即使常年奔走在废墟中的孔冰，都无法理解眼前的怪物究竟是什么。
　　她不敢轻举妄动，甚至一动也不敢动，因为每一种不熟悉的怪物都是致命的，不了解它的杀人方式，轻举妄动只会加速自己的死亡。
　　可那怪物的头已经伸到了她的面前，血腥味夹杂着腐臭扑鼻而来，她甚至能看到从怪物脑袋后面流淌而下血液，夹杂着白色的脑浆，顺着被劈成两半的头骨流淌而下，滴在自己的面前。
　　孔冰强忍住呕吐的冲动，伸手摸在了自己的枪上，只要一有不对，马上开枪射击，不然……
　　没等她思考完毕，怪物半张开的嘴突然发出一声尖锐的嘶吼！那声音仿佛能穿透人的灵魂，震得两人的耳膜几乎都要破裂！
　　只能紧紧捂住耳朵，但嘶吼声却带着穿透一切障碍的诡异力量，直击心灵深处！
　　完了……
　　连开枪的机会都没有，怪物的血盆大口已然临近，那恐怖的口器……似乎要将她的整颗头颅吞噬！
　　什么都做不了，连闭上眼睛都成了奢望，只能等待着即将到来的死亡。
　　对不起，柚柚，没办法履行和你的约定了……
　　对不起，青柚，说好柳冷〵児栮山? 肆 扒 爸（四#）玲.梦了会保护你，看来要食言了……
　　然而就在千钧一发之际，面前的怪物突然僵在了原地，嘶吼声也跟着停止了。
　　两人只觉得身体一松，差点跌坐在地上。
　　反应过来的孔冰连忙捡起地上的枪，对着怪物方向连续射击。
　　子弹打在怪物的头上，却径直穿透而过，造不成任何伤害。
　　这是怎么回事？
　　没时间多想，孔冰马上拉住了青柚的手，连地上的背包都来不及捡，就要往来时方向跑。
　　还没跑出几步，就听身后传来了玻璃破碎的声音。
　　好奇之下回头看，却见刚才还不可一世的凶恶怪物，如今竟是变成了一地的玻璃碎片。
　　这又是怎么了？
　　孔冰只感觉大脑有些处理不过来眼前的一切。
　　自己来过无数次的取水地，今天却变得如此陌生，如此诡异……
　　就在她小心翼翼地准备去拿掉在地上的包时，面前的空间突然一阵波动，在她震惊的目光下，一条雪白的长腿凭空伸了出来。
　　随后是双手、头、整个身体……直到一个穿着陌生制服，身高在一米七左右的长发女人出现在面前，孔冰和青柚还没有回过神来。
　　好干净，好美……
　　看着面前呆呆站在那里的两人，女人皱了皱眉，伸出手打了个招呼：“你们好，我是单末。谁能和我解释一下，这个世界到底怎么了？”
　　第328章 以小鱼干建立的友谊
　　孔冰和青柚看着面前突然出现的奇怪女人，都有些愣神。
　　生活在末日废墟中的人，谁的身上不是脏兮兮的？谁的衣服不是破破烂烂？
　　可这位自称单末的漂亮姐姐，身上干干净净，头发整洁柔顺，衣服干净整洁，甚至靠近都能闻到一股香香的味道。
　　站在她的面前，孔冰和青柚都有些窘迫地低下了头，拉扯自己的衣服，让其看上去更整洁一些。
　　对此，单末毫不在意，似乎是看出了两人的心思，微微一笑，伸手从口袋里拿出一颗糖果递给了青柚，又分了一些为苗妙妙准备的小鱼干给孔冰。
　　青柚羞涩地接过糖果，却不知道该怎么打开包装，孔冰则是对手中的食物表现出了浓浓的好奇。
　　“这是什么？”
　　单末又拿出一根放进了自己嘴里：“鱼干，味道一般，不过我朋友很喜欢。”
　　鱼干？
　　看着手里小小的，长条形的食物，孔冰有些疑惑。
　　她印象里的鱼都相当恐怖，连那些被污染过的水都无法杀死它们，只要靠近就会被攻击，更别说吃了。
　　所以，这是鱼？
　　她看了一眼面前的女人，又看了看手中的小鱼干。
　　既然人家都说了，味道不怎么样，那可能真的不好吃吧……
　　可是人家都给我了，我要是不吃，会不会太失礼了？
　　而且这个奇怪的女人很强，非常非常强！那只人形怪物绝对是她打死的，我要是表现出不喜欢的样子，万一惹怒了她怎么办？
　　想到这里，孔冰脸上带着大义凛然的表情，但手上却是小心翼翼地掰了一点鱼尾巴放进了嘴里。
　　舌尖轻轻一触，鱼干的咸香立刻在口腔中弥漫开来，她的眼睛都亮了起来。
　　这是鱼的味道？竟然这么好吃！而且还是咸的！
　　盐在这个世界的珍贵性，没人比她这个行走在外的人更加了解。
　　有时候为了寻找一点盐矿，很多人都不得不深入到危险的地下，甚至不惜以生命为代价。
　　就算是她，每次采购也只敢买一点点的盐，不是买不起更多，而是怕怀璧其罪。
　　孔冰沉寂许久的味蕾被这突如其来的美味唤醒，忍不住又将鱼头掰了下来放进嘴里，随后把最美味的鱼肚子递给了身后的青柚。
　　两女开心地分食一条小鱼干，随后将剩下的放进了背包中。
　　这种东西不只是食物，甚至可以当货币使用，相信很多人都愿意用珍贵的物资来交换。
　　看着这一幕，单末没有说什么，她已经在夹缝世界中，简单地看过了这末日世界的样子，虽然不理解自己来到了什么样的地方，但这里的荒芜和破败还是让她触目惊心。
　　用小鱼干为引子，三人很快熟络了起来。
　　孔冰和青柚对单末的好奇，一点都不比后者对这个世界的好奇少。
　　听着两位少女七嘴八舌地解释，末日世界的种种规则和生存方式，却依旧没有解开她心中的疑惑。
　　为何这个世界会变成这般模样。
　　“我还以为你们是姐妹呢，原来不是吗？”
　　孔冰嘻嘻一笑：“这孩子是我在废墟里捡的。她说我要是不带她出来，她就会被那些人吃掉，所以我就带她走了。”
　　青柚不知道这些事情，毕竟不是她亲口说的，可听孔冰姐姐这样说，她却能察觉出姐姐是个善良的人。
　　在吃人的世界救出一个孩子吗？
　　这让单末想起了那位慵懒的猫耳少女，现在都长得和自己差不多高了，时间过的可真快啊……
　　“我以前也捡到一个孩子，长得特别可爱，头顶还有猫咪的耳朵和尾巴呢。”
　　说着她摸了摸青柚的头发，感觉没有那只小猫耳朵软：“不过现在那丫头有点长歪了，变得很懒，还不怎么听话。”
　　远在现实世界的苗妙妙突然打了个喷嚏，感觉好像有人在背后说自己坏话。
　　可是上午的阳光实在太舒服了，晒得她毛发暖洋洋的，连眼睛都睁不开了……
　　反正赵先生都说了，单末阿姨没事的，而且还有小黎音在呢，交给她准没错！
　　我就是一只小猫咪，什么都做不了啦……
　　单末说得已经很隐晦了，但两人还是从中听出了和平的生活气息。
　　在这个世界，怎么可能还有懒的人，只要懈怠，就意味着失去生存的机会，这样的人早就死光了。
　　青柚往孔冰身边靠了靠，用坚定的眼神来表示自己绝对不会变成那种懒散的人！
　　同时她也有些好奇，为什么人类会有耳朵和尾巴？还有：“猫咪是什么？”
　　这句话问得单末一愣，随即从贴身口袋中拿出一张照片，是她与苗妙妙的合照，递到了青柚的手中。
　　照片上是一位漂亮的姐姐坐在床上，拉着另外一位头顶毛茸茸可爱耳朵的少女拍的照片，那位少女看起来完全没睡醒，头还耷拉在姐姐的肩上，整个身体柔软的好像没有骨头一样，一松手就会重新躺回到床上。
　　照片背景是一张精致柔软的大床、装潢典雅的房间，以及一扇洒满阳光的窗户。
　　窗外有着高楼大厦，以及蓝天白云。
　　地球上是再普通不过的场景，可在青柚眼中却异常陌生。
　　这是她一辈子都没见过的画面，自从出生起，睡的是地洞，吃的是苔藓和蘑菇，天空从来都是红色的，没有那发出好看光芒的太阳，也没有雪白的云朵。
　　小丫头的心被那照片深深吸引，她想象着自己能触摸那柔软的床，感受阳光的温暖……
　　而孔冰则是呆呆地看着照片上的高楼，她认出了那建筑风格，不正是天幕破碎时，显露其中的倒悬城市吗？
　　生活在这里的人，只要看过那干净整洁的城市，没有人不会心生向往。
　　她也不例外。
　　呆呆地抬起头，看向坐在对面，穿着好看套裙的姐姐，声音都有些颤抖：“单末姐，你……你是来自另一个世界的真佛吗？”
　　“真……真佛？”
　　（话说，她们三人的冒险各位感兴趣吗？感兴趣我可以当成第二条线多写一些，不感兴趣我就主写主角线。）
　　会议室中，黎音已经说出了自己的想法，那就是突袭邪教的老巢！
　　无论是阻止事态恶化，还是了解那个陌生的世界，都是目前最为合适的做法。
　　赵景荣眉头微皱：“邪教老巢的突袭行动固然关键，但也不能忽视其中的风险。我很了解常征的为人，他不是容易妥协的人，一旦将他逼到了绝路，恐怕会触发他更极端的举动。”
　　黎音点头：“我明白这一点，但如果不采取行动，不主动出击，一旦他们真正打通了两个世界的通道，恐怕我们将会在毫无准备的情况下遭遇大批陌生怪物的入侵。”
　　何文也跟着点头：“怪物方面倒是其次，就怕黎音小姐先前说的，那些融入世界规则当中的异常，这才是最难对付的。”
　　所有人齐齐点头，认同何文所说。
　　对于有实体的怪物，完美掌控者自然是不怕的，就怕无形之物悄然入侵这个世界，那将是一场难以预料的灾难。
　　赵景荣也想不出完美的对策，只能道：“所以我们需要一段时间的准备，制定好应对最坏局面的方案。”
　　宁竹握紧黎音的手，看着她的眼睛认真道：“我跟你一起去。”
　　这是两人一贯以来的默契，可这一次黎音却并没有同意。
　　“不行阿竹，这次行动我需要快速转移多个位置，寻找邪教徒的踪迹，这项能力只能运用在我自己身上，你是知道的。而且这次的对手我有预感，或许是我目前为止，遭遇过最强的敌人，其位格不在我之下，我没办法分心保护你们。”
　　看着宁竹有些失望的眼神，黎音无奈一叹：“留在这里，保护咱爸他们，我才能无后顾之忧地去战斗。这次，我必须单独行动。”
　　宁竹虽然心中不愿，但也明白这次事件的不同，已经不再是普通的异常，一个不小心，可能就会造成两个世界的碰撞。
　　“还有你们。”黎音看向以秦莜和谢云霄为首，跃跃欲试想要和自己一起去找邪教麻烦的候补们：“这段时间努力提升到完美掌控者的水平，尤其是你，战友！这么快就忘记上次因为实力不够，跑我这里哭鼻子的事情了？”
　　被这么多人看着，谢云霄的脸一下子就涨红了：“谁哭鼻子了？你可别造谣！”
　　“哼哼，不好好提升实力，下次战斗有你哭鼻子的时候。”
　　随后黎音又从噩梦宇宙中取出了两颗闪烁着星光的圆球，一颗递给了赵景荣，另一颗则交给了宁竹。
　　赵景荣的那颗里面是叶不凡的试炼世界，有了这颗球，随时都能将他拉回到现实。
　　宁竹手中则是噩梦临海，用它可以召唤李慕依、苏霁和孙婷婷，必要时还能当炸弹扔出去，威力相当恐怖。
　　看着黎音对小一辈的安排，赵景荣嘴角露出欣慰的笑容。
　　看来这件事，根本不用自己操心，他们会处理好一切。
　　站起身走到窗前，看着窗外，天空"刘另|亻尔児鏾死捌VIII逝中乌云密布，似乎预示着即将到来的风暴。
　　身后，何文正在安排一众完美掌控者接下来的任务。
　　既然黎音负责针对邪教的调查和攻击，他们就只需要守护好后方的稳定，将一切敌人阻击在外。
　　黎音站起身，来到赵景荣的身边，笑道：“赵爷爷，我接下来就要去找常征了，你有什么话想让我带给他吗？”
　　第329章 你不想当局长？
　　赵景荣没有回答，而是静静地看着窗外眼中的乌云，心中在想什么只有他自己知道。
　　半晌，这位年过百岁的老人微微一叹，身形似乎都扒三陵韭霖起玖wu把跟着这口气的泄出，而佝偻了起来。
　　“我没什么要和他说的，既然他们走上了这条路，一切的后果都得自己承担。”
　　黎音不知道他说出这句话是什么样的心情，但很显然不会好受。
　　曾经为了梦想，一起走过几十年岁月的伙伴，如今一人死亡，一人走到了对立面，这种痛苦，难以言喻。
　　赵景荣转身，解散了会议，让一众完美掌控者和候补先离开。
　　等会议室内只剩两人之时，黎音挥手布下了噩梦领域，将外界的一切感知隔绝，随后看向这位重新坐回到椅子上的‘老人’。
　　“您有话想对我说吧？”
　　赵景荣微微点头：“黎音，与他交战的时候，要小心。常征掌握的力量，远超我的想象。”
　　黎音也搬了一把椅子坐下，双眼中闪烁着思索：“与完美掌控者核心和活晶有关，对吧？”
　　“你已经知道了啊……”
　　赵景荣的眼里带着赞赏，面前的少女，这位黎家仅存的族人之一，每次与她交谈似乎都无法占据主动。
　　原因很简单，她掌握的情报太多了，无论拿出什么样的话题，她都能迅速洞察核心，这样的能力即使是我在异常局内培养的几位接班人都不具备啊。
　　黎音看着他的眼神，挪动着椅子往后退了两步，警惕道：“你可别想着让我接你的班啥的，我没兴趣，也不合适。”
　　赵景荣一愣：“你还有读心术？”
　　“没有，猜的。”
　　“我的心思这么好猜吗？”
　　黎音耸耸肩，没有回答，而是假装震惊道：“你还真想让我接你的班啊？别开玩笑了赵爷爷，你还能工作几十年呢！有这几十年，估计我已经解放全人类了。”
　　赵景荣没想到黎音会说出这样的话，一时竟有些不知该说什么，好半天才回过神来，笑道：“如果是别人这样说，我可能会嗤之以鼻。但黎音，我相信你有这样的能力，能将异常危机彻底从人类的世界中拔除，我会期待退休的那一天。”
　　黎音嘿嘿一笑，开个玩笑，没想到赵爷爷当真了。
　　“所以你为什么对我的这个职位这么反感呢？异常局的最高领导人，说句不谦虚的话，是当今地球权力最高的人也不为过吧？”
　　黎音靠在椅子上，表情没有什么变化，甚至更轻松了：“我很有自知之明，我只有一点小聪明。在处理处理人际关系，或者一些打架、调查啥的还行，让我统筹全局，还不如杀了我呢。”
　　赵景荣笑着摇头：“你这孩子，总是在奇怪的地方表现得格外谦虚，但你的能力远不止于此。”
　　不过他也知道，统筹全局的能力不是一日之功，它是日积月累的沉淀。
　　如今，黎音并没有那个时间坐下来系统性地学习这些知识，而且让她投身于繁琐的行政管理和权力斗争中，对她来说，无异于浪费了那一身超强的实力。
　　或许一切按照黎音的想法来，有一天自己真的能享受退休生活呢。
　　“好了，不说这些。你猜得没错，完美掌控者旗⒉伞零丝-久〉起】⒊事的核心与活晶，确实是来自常征。”
　　黎音虽然猜到了这些，但却不了解具体情况，所以示意赵景荣继续说下去。
　　赵景荣不清楚黎音都调查到了什么，只能从头开始说起：“七十年前，国内爆发了大范围的邪神灾难。四只在地底沉睡的邪神，不知为何突然苏醒，并在短时间内转化了大量变异生物，掀起了邪神战争。”
　　“那是一场可怕的灾难，无论是国内还是国际上，在当时都没有任何力量能够对抗四只邪神的威胁。”
　　“我在迫不得已之下，去找了曾经的朋友，也就是常征。我知道他获得了我们无法想象的强大力量，足以改变全世界的力量。”
　　“但他没有采取行动，也没有选择见我，而是将活晶包裹的完美掌控者核心放到了异常局总部的大门口。”
　　说到这里，赵景荣微微一叹：“这一手段当初看来，着实恐怖。在数十个监控摄像头的眼皮子底下，跨越不知多远的距离，将一块足有四米高的巨大石块放在了大门前，且未引起任何人的注意。那时我才意识到，常征的力量已经超出了我们的想象。”
　　“后来就是完美掌控者战士的研发和改造了。第一批战士诞生得很快，但他们也付出了惨痛的代价。由于融合程度不完善、改造不彻底、技术不成熟等原因，他们多多少少都有一些缺陷，且力量逊色于后期的战士。”
　　“就像乔勇林，也就是刚才坐在你对面的那位。他是现在仅存的第一批战士，从接受改造的那一天起，就失去了大部分正常人类的感情，且身体每日都会出现剧烈的疼痛。这种疼痛是来自核心，来自灵魂深处，没有缓解的办法，连出现时间都不固定。可想而知，究竟有多痛苦。”
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　黎音默默点头，乔勇林就是那位能够将任何物体拉进自己的空间，进行放大和缩小的完美掌控者，当初在漂亮国的战斗，让她印象深刻。
　　“正是由于有着他们的牺牲，才有着当今国内稳定的局面……咳咳，扯远了。对于这份力量，直到现在我也是抱有警惕，毕竟它来自常征的赠与。所以异常局旗下的研究院一直在进行深入的研究，寻找这份力量强大的秘密，但至今一无所获。”
　　黎音开口道：“上个月的常涵，也是你实验的一部分吧？”
　　赵景荣点头：“她是常征的狂热粉丝，也是其旁系后代。她隐姓埋名，来到了异常局，以优秀的履历很快进入了活晶研究团队，并成为重要项目的负责人。”
　　“当时因为晋升速度太快，还一度传出过不好的流言呢。”赵景荣呵呵笑着：“不过这背后确实有着我的推动，不然凭借她的能力，还不足以这么快地走进核心圈子。”
　　“所以赵晗的赵，只是一个意外？”
　　赵景荣点头：“嗯，或许她在取这个名字的时候想了很多，但确实与我无关。”
　　黎音的脸色不变，声音变得无比平静：“赵爷爷，我无法认同你的做法。以普通人的姓名作为实验材料，这与邪教无异。”
　　赵景荣沉吟片刻，随后回道：“你说的是，谢云霄表姐他们吗？”
　　黎音默默点头。
　　赵景荣叹了口气，没有立即回答，而是朝着空气挥了挥手。
　　可好半晌都没有人出现，想到黎音已经将会议室隔绝，赵海晨进不来也看不到，赵景荣感觉有点尴尬，默默地收回了手。
　　黎音面无表情，意念一动，将自己这位远房表舅放了进来。
　　赵景荣没有废话，而是直接吩咐道：“去，把常涵相关的资料都拿过来。”
　　赵海晨看了一眼坐在一旁的黎音，明白了现在的情况，没有多问，身影融入黑暗之中，返回时已经多了一叠档案袋。
　　他站在一旁，将其一一打开，赵景荣找出一些需要的资料递给黎音。
　　翻看着这些秘密资料，黎音的眼神逐渐变得凝重，最后深深一叹。
　　“谢云霄知道这些事情吗？”
　　赵景荣摇头：“她不知道，也不应该知道。”
　　黎音放下手中的资料，她实在没想到，谢云霄的表姐竟然与邪教有染，还有那些死亡与失踪的人，几乎都是赵景荣精心挑选出来的实验体，大部分都是罪大恶极之人，故意将资料放在常涵能够看得到的地方，勾引她入套。
　　之所以还有文件能保留下来，全靠卢素婷强大的能力。
　　在她的空间内，即使那抹除一切的力量也无法触及。
　　“这场实验的最后，你得到了自己想要的结果吧？”
　　赵景荣微微颔首：“最终得出的结论是，完美掌控者核心是控制元件，类似人类的大脑，活晶是组成身体的细胞。两者相结合，可以爆发出极其恐怖的能力，与其交过手的你们应该有所感觉。”
　　黎音表示没有啥感觉，和过去的对手差不多。
　　“这种力量虽然强，可背后要付出的却是一条条人命，也就是她体表的那一层灰色晶体。”
　　“所以我们现在有两种猜测。第一种，常征掌握了某种不为人知的科技，能够将人类变成白色的结晶，也就是活晶，并将其融合成某种战斗力极强的怪物；第二种，这些活晶和完美掌控者核心，是他在某一地点发现，并掌控的，地点就在南极。”
　　黎音闭上眼睛，分析这两点的可能性。
　　第一点的证据就在消失的那几个小国。
　　即使是小国，人口也有几百万，甚至上千万。如果将这些人全部变成白色晶体，形成的力量可能会相当强。
　　但他为什么没有选择进一步行动呢？而且为何将老巢安放在南极？
　　第二点看似问题更大，有着生态缸的主人在地球外围，怎么可能把这种东西放进地球之内？
　　可带入自己收集的情报以后，这一问题似乎就得到了解释。
　　在她的感知中，南极的存在或许在位格上不逊于自己，那与地球之外的存在相比呢？
　　如果二者发生了冲突，地球被常征发现的只是坠落的碎片呢？
　　所以其中才没有原主人的意识，所以才能被常征所控制……
　　黎音的眼睛微微睁开，想通了这一关键点。
　　以第二条猜想出发，第一条或许也能够解释得通。
　　第330章 夹层世界之战
　　离开会议室，黎音很快就找到了宁竹，她正靠在研究院走廊的墙上，和面前的苏霁、余允儿聊天。
　　黎音靠近听了一下，三人聊的内容大概是怎么帮助苏霁变强。
　　上次自己说的方法似乎奏效了，回到噩梦宇宙的孙婷婷，明显得到了不小的强化。
　　从前的她，实力也就在精英战斗员和活晶战士之间，但一个多星期的训练下来，竟然已经不弱于候补，成长速度属实有点恐怖，就连两个苏霁和李慕依都惊讶无比。
　　为此，她还特意找了几人询问此事，想起当时的画面黎音就忍俊不禁。
　　自己这位室友，正一脸虔诚地对着面前由粉红色触手形成的人像祈祷，黎音一眼就认出，那正是自己女朋友——宁竹。
　　被黎音看到自己的样子，孙婷婷先是愣了一下，脸上一红，尴尬地笑了起来，赶紧解释道：“黎音，你千万别误会！我只是觉得，觉得阿竹大人好美……不是，是，是……呀！”
　　看着她想解释，又不想违背内心想法，而语无伦次的样子，一旁的苏霁和李慕依都表示无语，自己噩梦临海三人组的小妹，咋就这么傻呢？
　　黎音也没在意，只是为自己的方法奏效而感到开心，同时还有些骄傲。
　　不愧是我家阿竹，这么快就有了自己的小迷妹，简直太厉害啦！
　　不过孙婷婷的变强方法似乎对其他几人不是很奏效，就算有这位‘先行者’传授经验，仍旧迟迟无法入门。
　　三人都看到了走来的黎音，余允儿和苏霁对视一眼，笑着点头后牵着手离开了。
　　宁竹走了过来，牵住黎音的手，两人一起走在研究院的走廊中，都没有率先开口。
　　外面开始下雪了，如今已经十二月份，距离元旦还有几天时间，雪花轻轻飘落，覆盖了研究院的每一个角落，给这个冬日增添了几分静谧。
　　“我爸说他已经回京城了，现在就在叶叔他们的事务所，准备在那边住几天。”
　　“那这几天就别让咱爸回临海了，留在这边比较安全。”
　　“嗯，你回来前，我都不让他走了，他也说要在这边好好陪陪自己的老朋友。”
　　两人已经走出了研究院，来到了边上的一处小凉亭中。
　　宁竹拉着黎音坐下，有些好奇地问道：“黎音我有个问题，之前不是都说了，你在那个诡异世界看到的倒悬城市，是单末阿姨的能力弄出来的吗？那为什么你还要强调消灭邪教呢？”
　　对于这个问题，黎音微笑着回答：“邪教所做的一切你都看到了，他们根本就没把人类当同类。如果两个世界真的接触在了一起，绝对会爆发前所未有的混乱，以他们的行径，一定会趁乱出来做些什么。既然现在事情还没有发生，我们最好的做法就是提前将威胁清除。同时，邪教的幕后之人掌握了什么样的力量我们这边尚未可知，这是一个很大的隐患，这次行动即使不能将其灭掉，至少也要试探出他的深浅，同时尽可能地确定这人的立场。”
　　宁竹听完，却是笑道：“黎音你很少一口气说这么多话呢。”
　　“但每次我话一多就要有不好的事情发生，对吧？”
　　“哪有，你瞎说什么呢。”
　　可她却想到了临海、想到了叛逃的完美掌控者曹荣均、想到了漂亮国的事情和刚刚在议会上说的诡异世界……
　　握在一起的小手更用力了一些，随后又缓缓放松。
　　毕竟每一次黎音都能将危机摆平，有她在，似乎真的没什么好担心的。
　　“不过阿竹，这一次你们还是要小心一点的。两个世界的碰撞只是预防，真正的威胁来源于邪神的蜕变。它们或许已经快成功了，或许已经成功了，但还潜伏在暗处没有行动，是在等待机会。它们害怕我，害怕完美掌控者，所以在积蓄力量。或许在我袭击邪教总部的时候，它们就会选择动手。到那时，就算是我，可能也无法顾及这边的情况，所以你们一定要小心。”
　　听到黎音严肃的语气，宁竹的心也第一次提了起来：“黎音，邪教的那个常征，这么厉害吗？就算是你也……”
　　黎音摇了摇头：“常征掌握的力量或许很厉害，但在我面前，不够看。真正的威胁不是来自外部，而是……”
　　她指了指自己的胸口，没有明说，不能明说。
　　宁竹完全没有理解这是什么意思，只能轻轻搂住少女的头：“一定要小心，我会在这里等你回家。”
　　黎音靠在她的肩膀上，声音轻松：“交给我，没事的。”
　　说完，她的身影缓缓消散在凉亭之中。
　　……
　　“真佛？”
　　单末回忆着这个称呼，差点没忍住又笑出了声。
　　不过说起佛，她的脸色却变得有些阴沉。
　　时间回到两天前。
　　面对突然出现的恐怖存在，仅仅感受其身上散发的气息，单末都感到背脊发凉。
　　这是前所未见的恐怖存在，即使自己身为完美掌控者，在其面前都感到无比渺小。
　　天空中的裂缝不断扩大，仅仅是一只复眼都堪比整个东京的大小，无数人头镶嵌在这只巨大复眼之中，它们的脸上或绝望或恐惧或憎恨，可声音却无不充满了疯狂的喜悦，朝着自己的方向呐喊、嬉笑，宛若地狱众生相。
　　看着那覆盖了整个天幕的恐怖景象，单末差一点就使用了最终手段，玉石俱焚。
　　但二十几年的战斗生涯让她快速恢复了冷静，赶在裂缝进一步扩大之前，朝它发动了攻击。
　　她想过解除能力回到现实，将这件事报告给赵先生，联合其他完美掌控者一同动手。
　　可万一自己解除了能力，将面前这东西带回到了现实该怎么办？
　　谁知道它是否具有与邪神类似的能力？将所有看到它的人全都转化为怪物！
　　而且这还只是一只眼睛，就比一座城市还要巨大，天知道本体究竟有多庞大。
　　如果将它放进现实，恐怕将要造成史无前例的灾难！
　　单末不敢赌，只能选择独自面对。
　　想到这里，她开始展现出自己完美掌控者的恐怖力量。
　　在这夹缝世界当中，一切自然现象都受到她的支配！地面突然隆起一座座巨大的山峰，滚烫的岩浆在地下涌动；天空中的云层一层叠一层，雷电交织；狂风也在肆虐，并逐步升级，在海面迅速形成台风眼，速度越来越快……
　　大地在怒吼，天空在咆哮！此刻，仿佛整个世界都在反抗那股外来的力量！
　　她调动着自己的能力，将自然的力量发挥到极致。
　　山峰如同巨人的手臂，向天空中的裂缝伸展。岩浆在地底翻滚，仿佛是大地的血液在沸腾，疯狂的喷薄而出。雷电在云层中穿梭，如同天神的怒吼，发泄着那无比狂暴的伟力。台风在海面上形成，掀起数十米高海水，形成巨大的海啸。
　　大战一触即发！
　　天空中的裂缝似乎也察觉到了此世界的反抗，更多的裂痕从全球各处开始蔓延，有的在海面，有的森林，有的在城市上空……亚洲、欧洲、美洲，这一灾难以极快的速度蔓延到了夹缝世界的全球！
　　整个世界都在崩塌！无数恐怖的声音从四面八方响彻，它们尖叫，它们嘲笑，它们哭嚎，它们呢喃……
　　单末仍旧看不到那到底是什么，即使用能力在全球范围内同时查看，仍旧无法观测。
　　它就好像是一面墙，无边无际的墙，用人头组成的墙。
　　横亘在天空之上，想要取代从前的天空。
　　面对大自然的狂怒，这片人头之天漠不关心，只是静静地注视着下方的一切，任由那些头颅不断向下方发散混乱的信号。
　　湛蓝的天空已经所剩无几，入眼处已尽是那片由无数恐怖头颅组成的人头之天！
　　它似乎也已经看够了，人头在迅速远离，声音也逐渐减弱，仿佛一场地狱的盛宴即将落幕。
　　可看着一片漆黑的天空，单末的心却越来越沉，她知道这件事绝对没有结束，能感受到那股恐怖的气息还在，就藏在漆黑的天空之外。
　　一股无力感涌上心头，面对那样的存在，自己这个站在人类之巅的战斗力似乎完全不够看，甚至连对其造成伤害都做不到。
　　那究竟是什么东西？为何会出现在夹缝世界中？
　　单末深吸一口气，手一挥，一块石头出现在面前，石头上迅速浮现出一行行文字，准备将这次出现的恐怖存在记录下来，留给异常局的众人。
　　可就在这时，她的第六感猛地传来一阵强烈的预警，那股恐怖的气息再次传来，这一次更加恐怖，更加接近！
　　她能感觉到，那股疯狂且混乱的波动正在不断增强，不断扩散，压迫得夹缝世界都有些摇摇欲坠。
　　这是她从未有过的感觉，是来自死亡的压迫感！
　　我要死了吗？
　　单末握紧了拳头，感受着那股力量越来越近，脑海中只剩下自己收养的那孩子。
　　虽然那孩子已经成了完美掌控者，可本质就是一只贪玩的小猫咪，连吃饭都不会好好吃，一个人该怎么生存下去？
　　身后的世界已经开始崩碎，无尽的混乱气息宛如潮水般摧毁着一切！拼命寻找着夹缝世界的漏洞，想要去往那被她护在身后的现实。
　　单末咬着牙，死死抵挡着那疯狂侵蚀的混乱之力，一步也不肯退缩。
　　一旦让它找到现实的大门，一切都将无法挽回，不只是妙妙，还有异常局的大家，全都会陷入危机之中！
　　这样的事情，我绝不允许出现！
　　我拼尽全力打造的稳定世界，不就是为了给妙妙一个可以偷懒的安全的港湾吗？
　　绝不能让这个平衡被打破！
　　想到这里，她猛地催动能力，身后的夹缝空间再次浮现，依旧是空无一物，依旧是东京，但这次的颜色却无比深沉。
　　因为她一口气创造了四层！
　　眼前的天空已经全部破碎，即使是她也无法再次凝聚，进而露出了藏在深沉黑暗背后的恐怖存在。
　　看到它的真面目，即使坚定如单末，心脏都是一颤。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　那是一尊大佛，无比巨大的佛！比整个世界都要大！
　　它头顶肉髻，每一颗都是由无数颗细小头颅紧密排列而成，它们喜悦、欢笑、幸福，不断诉说着赞美之词，用声音和虔诚，共同塑造了背后大片的佛光。
　　它的双眼正是先前探入夹缝世界的人头之天！佛头是由无尽生物的脸皮缝合而成，层层叠叠，每一张脸都扭曲着。
　　同样有欢笑，有幸福，但更多的却是欲望！这些脸皮似在无声地呐喊，诉说着它们生前的种种经历。
　　有的是被贪婪吞噬的商人，有的是被权力腐蚀的政客，有的是被欲望驱使的凡人……
　　它们的嘴张开着，却无法开口，无法活动，连眼睛被挖去，只能蠕动着肌肉，在这尊大佛最尊贵的表面上，展示着它们生前深刻的欲望和罪恶。
　　大佛的身体上，无数的人类、动物、昆虫……各种生物在不断挣扎着，就像整个生态圈的一切都浓缩在了它的身躯之上，形成了一幅活生生的生态圈地狱图！
　　它的手臂由数不尽只手拼接而成，每一只手都保持着不同的姿态，有的紧握，有的伸展，有的在绝望中挣扎。
　　没有双腿，只有一堆枯骨，与下方的莲台连接在一起。
　　那原本象征着圣洁的莲台，此时却令人毛骨悚然！
　　它由各种生物的残骸构成，有的是动物的骨骼，有的是人类的肢体，错综复杂地交织在一起，共同组成那无尽的混乱。
　　单末的身影在它的面前是那般渺小，宛若一粒灰尘。
　　可她却没有被这份铺天盖地的压力压倒，她死死地盯着面前大佛，体内的能量正在一点点地积蓄，就等着一个合适的时机爆发！
　　大佛在靠近，它没有动作，仿佛只是要从整个世界之上碾压而过……
　　血腥味和腐烂的臭味扑鼻而来，但单末毫无反应，连眼睛都没再眨动，死死盯着那尊巨大佛像。
　　近了……更近了……
　　单末在心中默念着，全部意识都已经散开，分布在夹缝世界的前三层。
　　它的混乱无比强烈，那恐怖的气息几乎要淹没一切，单末的意志却如同燃烧的火焰，点燃了自己，也点燃了整个世界！
　　轰——
　　毫无征兆之下，三个世界突然爆炸开来！恐怖的能量瞬间席卷一切，在最后一层夹层世界的束缚下，朝着血肉大佛直冲而去！
　　这是单末最强一击！也是她的全部力量！
　　她知道，这一击过后，自己或许将一无所有，但她也明白，此刻，自己只能倾尽一切玐③铃}久龄旗究&洽扒！
　　三个世界爆炸的力量狠狠击打在了一片血红之上，那尊血肉大佛在这股力量下剧烈颤抖，束缚着无数生物的无形之力开始崩解，那些挣扎的生物，仿佛在此刻，真正得到了解脱。
　　在单末的注视下，这股能量狠狠击穿了血肉大佛的防御，深入到了其内部。
　　血红逐渐破碎，她的身影再也维持不住，跌入了血红的深处。
　　第331章 嗔毒
　　不过现在看来，一切都没有那么糟。
　　躺在夹缝世界中投影的肉瘤妹妹身上，仰头看着头顶血红的天空，感受着体内能量的枯竭，单末微微一叹。
　　对于自己是怎么来到这个世界的，她不知道，但她知道这个世界绝对与那尊血肉大佛有关系！
　　当务之急，是积蓄力量，找到回去的路。
　　不过在那之前，必须得先隐藏自己。谁也不知道我这个外来者和土着是否存在差异，一旦让这个世界那些强大存在察觉到我的异常，以现在的状态，恐怕很难应付。
　　这时，她感觉到身下的肉瘤妹妹一阵晃动，停了下来。
　　随后就听耳边响起呼唤：“单末姐，单末姐！你还在吗？”
　　对于孔冰隔一段时间就问一次的行为，单末表示有点烦人，但能理解。
　　“我在，不用担心。”
　　听到她的声音，孔冰似乎松了口气，随即道：“孔冰姐，我不是有意烦你。但我们可能……遇到麻烦了。”
　　在孔冰前方不远处，有一黑影正在背对着她们，靠在墙边，一动不动。
　　整体像一个瘦高的人类，它躲在影子中，看不清具体样貌。
　　可生活在这个世界的所有人都不会这样认为，因为这个世界，没有影子这种东西！
　　那团黑影是它自带的！
　　“是嗔毒，怎么会……怎么会出现在这里？”
　　孔冰的声音中有些颤抖，却努力压抑着自己的思绪，不让恐惧占据心头。
　　她捂着青柚的眼睛，在她耳边低声安慰：“别怕柚柚，这只怪物，它……它很安全，不用担心……”
　　可她颤抖的声音却透露出了内心的不平静。
　　夹缝世界中的单末将目光投向了被孔冰称为嗔毒的人影，皱眉问道：“它是什么？很危险吗？”
　　“相当危险！”
　　孔冰压下了声音中的颤抖，轻声说道：“它是这里最危险的怪物之一，它不应该出现在这里才对，通常只有无明天时才会随黑暗一同降临。在它的附近绝不能表露出任何情绪，否则……”
　　没等她的话说完，黑影中的瘦高人影猛地抬起了头！双眼中闪烁着猩红的光芒。
　　就像锁定猎物的猎手，浑身每一个细胞都在散发着愤怒和杀气！
　　孔冰心头一紧，手中的枪已经抬了起来，单末也做好了随时出手的准备。
　　但这只嗔毒的目标似乎并不是她们，而是另一个方向……
　　几人顺着红光指向的位置看去，却见那边正趴着几个破破烂烂的布团，很是不起眼，但孔冰却知道，那是几个人，几个和自己一样，在末日中讨生活的人。
　　可现在顾不了那么多！
　　在嗔毒被这些人吸引的空隙，必须跑！
　　空气似乎都在此刻变得稀薄，现场的氛围几乎紧张到凝固。
　　三方都没有行动，孔冰在等待机会逃离，嗔毒在确定猎物的位置，而那几个破布团中的人，则在生死边缘挣扎，试图不引起注意。
　　最后，不知名求生者率先顶不住压力，猛地发出一声嘶吼：“来啊！T亻〠尔lin〰g芭〣巫林〠久〾$厁⑹⒐MD，老子杀了你！！！”
　　他手中有着一把粗糙的黑管长枪，旁边还放着一把刀。
　　男人举起了武器，脸上满是绝望中的疯狂，随着怒吼声，不断扣动扳机，子弹呼啸着飞射而出。
　　几乎是他站起身的瞬间，孔冰也采取了行动。
　　猛地控制肉瘤妹妹掉头，准备逃离这个死亡之地！
　　可身后的子弹却径直穿透了嗔毒的身体，呼啸着飞向了青柚的方向。
　　单末自然注意到了这一点，手一抬，子弹被她拉进夹缝世界，随即改变了一下方向，擦着青柚的耳边飞过，目光却紧紧盯在嗔毒的身上。
　　她对这个世界的了解太少了，从孔冰、青柚口中听到的仅仅是冰山一角，现在急需了解更多。
　　只见，笼罩在黑影中的嗔毒突然消失在了原地，再次出现时已经来到了那名求生者的身后。
　　没见它有任何动作，只是站在那里，用黑雾笼罩在求生者的身上。
　　求生者动作也不慢，瞬间转身，手中的刀划破空气，试图将嗔毒斩于刀下！
　　可却依旧无法触及分毫……
　　无论他如何挥舞，那把刀始终无法触碰到嗔毒的实体。
　　但单末却看到，这人的身边，竟然在快速积累一股无形的力量。
　　是这个男人的能力？
亦er淋掺（二）澪⒎斯扒　　她很快就否认了这一猜测。
　　随着那奇异力量的积累，男人的动作越来越慢，就像把人扔进了泥潭，每一个动作都受到层层阻隔，但他眼神却越来越狂暴。
　　“那是嗔毒的能力！在黑暗零梦①尔澪鏾②另⑺四坝中，任何情绪都会被无限放大，并实体化积累在身边。有的会变成怪物，有的会直接杀死求生者。而且，一旦被它盯上，没有任何摆脱的可能……”
　　所以积累在男人身边的力量，是他的愤怒？
　　诡异的怪物……诡异的能力……
　　单末的声音响在孔冰耳畔：“那你说的无明天，是全世界陷入黑暗的现象？”
　　听到这个名字，孔冰心中不自觉地升起一丝恐惧，用力点头：“对！到那时，满世界都是这种怪物，任何人有任何一丝情绪波动，都会被它们盯上并杀死，是最可怕的灾难……”
　　但就是这么一点恐惧的产生，竟然也吸引到了嗔毒的注意。
　　红光旋转了一百八十度，瞬间锁定了远去的几人。
　　而此时，在它身边的几位求生者已经全都陷入了情绪的泥潭之中。
　　越是想要控制自己冷静，爆发出的情绪就越是剧烈，那种无力感让所有人都已心生绝望。
　　同时，他们也看到了正在远去的孔冰一行，目光中流露出求生的希望。
　　其中一人突然大声呼救：“孔冰！救我！快救救我，我不想死啊！”
　　听到这个声貳韭笼巫三虾(柒意厁音，孔冰目光一凛，明显认出了对方是谁，但她却没有丝毫折返的意思，反而催动肉瘤妹妹，以更快的速度逃离。
　　身后的人看到这一幕，在嗔毒的影响下，绝望迅qi児陕玲（四）诌崎⑶俬p速转化为了暴怒。
　　“孔冰！你个贱人，竟然见死不救！”
　　“有能耐你以后永远都别来老子的地盘！再让我看到你，我绝对弄死你！”
　　“你那怪物妹妹还没死呢？你TM真该和她变成一个东西！”
　　“她变成怪物，都是因为你！”
　　怒骂声不断在身后响起，能在末日世界生存至今，他们自然不是傻子，这样做不是为了发泄，而是为了……激怒孔冰，从而将这唯一一只嗔毒吸引过去！
　　第332章 废墟都市的势力分布情况
　　他们成功了，或者说，嗔毒早就注意到了另一边的孔冰几人。
　　毕竟人怎么可能一点情绪波动都没有，它只是会给自己的目标排优先级顺序而已。
　　听着后方的怒骂，孔冰放在肉瘤妹妹身上的拳头死死握在一起，努力压抑着心中喷涌而出的愤怒。
　　这群人说的话，确确实实戳中了她的痛点，妹妹的事情，一直都是她心中无法愈合的伤痕。
　　当初如果不是自己的选择，或许这一切都不会发生。
　　他们说的没错，妹妹变成如今这副模样，是自己的错，如果有重来的机会，她绝对会毅然决然选择代替妹妹承受这一切。
　　但她也深知，后悔无法改变过去，现在自己要做的，只能是带着她，走到世界的尽头，走到她们梦想的草原，寻找那最后的希望。
　　看着孔冰眼眶浸满的泪光，青柚连忙握住了她的手。
　　小丫头不知道在孔冰姐姐身上究竟发生过什么，但听着后方人的怒骂，她的心中也有一股无名之火熊熊燃烧！
　　可刚才孔冰姐姐的警告还在耳边回响，懂事的她知道，现在不能给姐姐制造麻烦，绝对不能引起嗔毒的注意！
　　姐姐被那群人这般侮辱，她又怎么可能不生气？
　　两相矛盾之下，小丫头只感觉心中闷得慌，眼泪都不自觉地涌了出来。
　　就在这时，一双修长的手掌拍在了两人的肩膀上，随之而来的是温暖的安慰：“不用再压抑自己了，剩下的交给我吧。”
　　轻柔的声音有着安定人心的魔力，快速抚平了两人心中翻涌的情绪。
　　单末的身影缓缓浮现在，一身干净整洁的异常局制服，在这破败的世界显得格外突兀，从气质到形象，无不彰显着她的与众不同。
　　因为相隔太远，那边的几人看不到单末的样子，但他们却能看到被突然定在半空中的嗔毒。
　　“发……发生了什么？”
　　最开始站起来的男人，只觉得脑中一轻，就连身体的迟缓都骤然消失。
　　其他人也不可思议的看着这一幕，不知道嗔毒锁定自己等人的能力为何会突然消失。
　　要知道，嗔毒可是被誉为无法摆脱的灾祸！只要被它锁定，永远无法逃脱！
　　可现在……
　　几人在大脑清醒的下一刻，马上停止了谩骂，对视一眼，头也不回的往远处跑去。
　　既然目的达到了，管他究竟发生了什么，逃命才是最要紧的事情！
　　在这片土地，过于好奇往往会死得很快。
　　就在他们找到自己的坐骑，准备逃离这个是非之地时，却发现面前突然多了一个人，一个美得让人心惊肉跳的女人。
　　可现在几人却都没有任何看美女的想法，全都惊恐地看着她手中的一团黑影。
　　嗔毒，被她杀了！
　　“美……美女，我觉得我们之间可能有什么误会，要不……”
　　没等为首之人说完，单末的手已经按了下去。
　　噗……
　　这名满脸络腮胡子的中年人瞬间倒下，他的头就像一颗腐烂的西瓜，被按出了一个大坑。
　　对于这些人，单末没有丝毫的心慈手软。
　　刚才他们做的一切，她看得清清楚楚，分明就是想要祸水东引，拉着孔冰和青柚一起死。
　　这样的人，即使放在现实，她都有权力弄死。
　　孔冰也反应过来发生了什么，控制着肉瘤妹妹飞了回来，手中的枪毫不犹豫的举起，砰砰砰的连续射击，几个壮汉立即倒了下去。
　　在这里，心慈手软就是对自己最大的残忍。
　　刚才这些人也说过，下次遇到就弄死自己，那还有什么好留情的。
　　就算是青柚，眼中都不带一丝慈悲，只有满满的仇恨。
　　“好了，留两个，我有些话想要问。”
　　眼见杀的差不多了，单末出声提醒，同时放开了最后一人的禁锢。
　　孔冰此时看向单末的眼神更加尊敬。
　　一位能够随手击杀嗔毒的神秘强者，且对自己展露出了足够的善意，让她毫不犹豫地选择靠过去。
　　即使心中还没有完全信任对方，但以对方的实力，想要弄死自己和青柚，根本不需要这么麻烦。
　　而站在她的身边却能得到庇护，这无疑是最明智的选择。
　　所以在单末开口后，她选择带着青柚，默默地走到尸体旁，开始寻找有用的东西。
　　单末则是看向最后剩下的男人，开口问道：“把你知道的都说说吧。”
　　对于这个问题，面前已经被吓破胆的男人当即就懵了：“你……你想问什么？”
　　男人紧闭着眼睛，生存的经验让他没有去询问单末的身份，甚至连长相都不敢再看一眼。
　　可对方出手的狠辣却让他明白，装傻充愣是过不了眼前这一关的。
　　单末指了指刚才开口的男人，问道：“他是什么身份，你们的地盘是什么？”
　　没等男人开口，一旁的孔冰率先说道：“这些人是麦通大厦下，名为老鼠城的一个地下聚集地的成员，刚才叫嚣的人是老鼠城头目的弟弟。”
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　单末看了眼孔冰，又看了看不断点头的男人，怎可能不明白孔冰的意思。
　　她这样说，唯一的目的就是展露自己的价值。
　　在末日的世界，一切都可以被放在台面上估价，包括信息、信任、生命，甚至是她自己。
　　想要生存，想要被利用，就要展现出自己有足够的利用价值。
　　单末清楚这位女孩的想法，随手捏死了面前瑟瑟发抖的男人。
　　将其尸体放在了孔冰的脚下，自己则是坐在一旁，静静地看着两个女孩在那边搜索有用的东西。
　　她们很快就将一些值得带上的物品摆在了面前。
　　一些盛满干净水的水壶，一些盐巴，几支武器，些许干粮，还有些急救药品和火种。
　　看着这些东西，孔冰挠挠头，看向单末的眼神里有点心虚。
　　因为她通过这些普通的东西，实在没看出这群人冒险跑到这里的真正目的。
　　单末也没怎么在意，反正和她也没什么关系，知道就知道，不知道也无所谓。
　　况且不是还有老鼠城的老大吗？想知道就找过去问问呗。
　　她拿起一把粗糙的枪，放在面前看了看，从里面抠出来一节类似风干的人类手指一样的东西。
　　看着像枪，其实是魔法杖之类的东西吗？
　　用特殊方法催动其中的材料，达到杀伤的效果，而这些材料的成分，在她看来有些像污染物。
　　“原来这里还有城市啊，能和我说说老鼠城吗？”
　　孔冰点点头，从背包中拿出一张地图摊开在地上，上面是交错的各种标识和简易的线。
　　“这里。”孔冰的手指在地图上某个点轻轻一点：“就是老鼠城的核心。他们以这座废弃的大厦为据点，向下发展出了复杂的通道和居住区。里面大概居住了九百人，算是这一片最大的求生者聚集地。”
　　单末看着这张手绘地图，有些惊讶：“这是你自己画的？”
　　孔冰点点头：“上面带有标识的位置都是我去过的地方，没有的则是我临摹自老鼠城城主的地图。”
　　“也就是说，他那里有更详细、更全面的地图……”
　　单末双眼微眯，明确了自己下一步的目标地点。
　　孔冰知道单末的意思，她也没有阻止。
　　老鼠城城主虽然有着异于常人的能力，但在面前这位强者的面前，完全不够看。
　　“和我说说这里的势力分布吧。”
　　孔冰点头，将手指放在地图上：“具体情况我也不太清楚，至今为止我都只在这一片活动。”
　　她的手指在地图最外围的红圈上滑动，那是她自己标记的边界，内部还有四个红圈，表示她的活动范围正在一点点向外扩大。
　　“这张地图大概是老鼠城城主全部地图的六分之一，在城市的西南角。”她指了指中间很大一块红色标记：“这是善惰所在的位置，它的附近有着很多小型聚集点，这些我们可以不计入讨论。”
　　随后将手指指向善惰附近的一处标记点：“这是贪欲寺，是由信仰善惰的教派联合组建而成。是一个很危险的地方，去往那里的人都会被其同化，不久后便会消失。”
　　单末打断了她的介绍，好奇地问道：“善惰是什么。”
　　孔冰简单地将那活着的血肉山脉介绍了一下，单末第一个想到的和黎音相同，也是里世界的混沌肉座。
　　不知道处于领地中的血肉邪神，和这只善惰孰强孰弱。
　　随后孔冰指向贪欲寺的右上角，在整个地图的左边，是一个塔形的标志：“这是通天塔，是一群想要靠人力去往上面世界的疯子。这群人为了实现目标，不择手段，千万要与它们保持距离，不然很可能被抓去当实验品。”
　　“最后就是天人区。”她用手指在中间画了一个圈，面积要比前两处大出许多：“那是一群自称来自上界的天人建立的区域，他们有着诡异莫测的能力，形象上也与我们有些不同。”
　　她在附近找了找，从一支枪上拿下来一个金色的装饰物，指着它继续道：“自称天人的那群家伙，皮肤都是这个颜色的，长相都很丑。”
　　上界？
　　这个名词引起了单末的好奇。
　　她抬头望向那血红的天空，想要回忆自己坠落时的记忆，却苦笑着发现，当时昏过去了，什么都不记得。
　　“这片区域大型势力就是这三个，如同老鼠城一样的中型聚集地还有九处，围绕在善惰周围的小型聚集点很多，但他们消失的也很快，没有细说的必要。”
　　单末微微点头，清楚了这片地区的势力分布。
　　看样子，最弱的应该是通天塔，贪欲寺和天人区不好说，要看两者的底牌。
　　不过自己暂时和这三个区域没什么交集，只要离远点就行，尤其是那个善惰，恐怕实力不会弱于邪神，甚至更强！
　　自己如今的状态与这种怪物交手，恐怕会相当危险。
　　现在先去老鼠城看看吧，搞到这个世界的详细地图，再试着打探一下这个世界的情报。
　　但她也很清楚，这些中小型聚集地大概率只是挣扎在死亡的边缘，真正的情报，或许只有接触那三个顶级势力才能获得。
　　第333章 来自先祖的试炼
　　黎音行走在一座无人的城市之中，手指在墙上轻轻划过，意念扩散而出，寻找着可疑的线索。
　　这就是巴布达的首都，一座位于非洲的小城。
　　说是首都，但面积也就只有国内县城一般大，人口也不是很多。
　　现在却已成了座空城。
　　这里十分安静，正如谢云霄所说，无论是野兽还是飞鸟，亦或者昆虫，都会被某种力量引导，绕过这个国家。
　　行走在空荡荡的城市，黎音轻轻摇了摇头，发出一声叹息。
　　如今已经知道常征究竟要做什么。
　　但那种极端的做法，很难得到她认同。
　　想到这里，黎音再次摇头，无论是众人猜测的诡异末日世界，还是常征想要执行的计划，归根结底都是走投无路的选择。
　　他们看到了人类终局的命运，没有被绝望吞噬，他们想活着，想要带领人类一起活着，即使采用的是最极端的办法。
　　或许在他们看来，并没有错。
　　只是自己的起点太高，看不到他们所见到的绝望之景罢了……
　　黎音停下脚步，蹲下身，手一招，地面松动，一颗颗白色的沙粒从脚下升起。
　　在她的感受中，这些可不是沙子，而是活晶！
　　轻轻接触其中一颗，黎音的脸色当即就难看了起来。
　　其中微弱的波动无不现实，他们曾经都是一条条鲜活的生命，或许是动物，或许是行将就木的老人，在那场由归一教策划的灾难中，成了残次品，被留在了原地。
　　归一教，归一……
　　还真是讽刺。
　　一招手，所有白色沙砾汇聚在一起，在她的操控下，缓缓消失在空气中。
　　没有去往噩梦宇宙，而是进入了梦境能量之中。
　　在那里，这些弱小的意识可以继续存续，直到他们无法维持自身的存在，便会消散在梦中。
　　闭上眼睛，感受着梦境能量的扩大，黎音却没有什么笑意。
　　邪教所做的一切，常征所走的路，即使出发点是好的，但做⒉O淋捌b吴磷⒐san六久到这一步，也完全背离了初衷。
　　意识沉入试炼空间，如今这里积蓄的能量已经相当恐怖，但她没有急着调回本体，而是指挥其继续扩张。
　　睁开眼睛，右手虚握，无形双斧出现在手中，身体轻轻跃起，地面突然崩碎，一只巨爪猛地抓向少女娇小的身躯。
　　黎音不慌不忙，挥动手轳冷貳迩删（四）捌岜si中的无形之刃，轻描淡写的就将其斩落。
　　但地面却在这时开始翻涌，好似有某种巨大的生物正在下方快速穿梭。
　　“装神弄鬼。”
　　无形双斧在她的意念下，迅速化为无数尖刺，从四面八方刺入涌动的地面。
　　下方就此安静了下来。
　　“这是常征给我准备的惊（一）零yi七司wu揪1事诌吧喜吗？无聊。”
　　可就在这时，数十只利爪突然从地下伸出，以极快的速度向黎音抓去。
　　少女不闪不避，手中的无形双斧化为护盾，将一切攻击抵挡在外，同时向上一提，地下的怪物直接被拽了出来。
　　那是一条好似蚯蚓一样的东西，体型足有三十米以上，皮肤呈现肉色，其上长着数百条与人类手臂相似的干枯爪子。
　　在其身体之上，镶嵌着一层细密的白色颗粒，在阳光下美轮美奂，可黎音却知道这是什么。
　　人……
　　“做出这种事情，还敢说是为了全人类摆脱最终的命运？你们可真是厚颜无耻啊！”
　　黎音冷冷地俯视着这条怪物，手中无形双斧轻轻一挥，蚯蚓顿时竖着被斩成了两半。
　　它在痛苦中扭曲，镶嵌其上的白色颗粒仿佛在哀嚎，那混乱的气息却再也感受不到一丝人类的意识。
　　见此，黎音轻轻一叹，张开噩梦领域将其吞噬殆尽。
　　随后身影渐渐消失，去往了下一处消失的城市。
　　她的目标很明确，收集这些散落的活晶，以壮大梦境能量。除此之外，她还想去千年前进入里世界前的邪神领地，寻找祖先留下的痕迹，了解一些事情。
　　一片沙漠的中心，黎音手中拿着从卢素婷那里要来的地图，以噩梦生物的视角对比了一下，确定脚下就是千年前一只名为沙海地龙的巢穴。
　　无形双斧化为绳索深入地下，很快寻找到了一处庞大的遗迹。
　　在她的操控下，遗迹被迅速拽出地面！
　　沙海翻涌，沙粒在空中飞舞，大地都在颤抖，狂风裹挟着沙子呼啸着，如同海浪般涌向远方，好似真的有一只沉睡在沙海中的地龙正在翻腾。
　　远处，沙漠中的一座小城中，无数人看着这一幕，不知道究竟发生了什么。
　　黄沙遮天蔽日，整片天空都被染成了黄色，似要吞噬一切！
　　“地龙……地龙真的存在？”
　　一位游客喃喃自语，可他的朋友却不这么想。
　　结合最近盛传的异常与邪神话题，他只觉得毛骨悚然。
　　生活在本地的人更是如此，那是来自远古的恐惧，铭刻在每一个人的基因里，随着遗迹的再现而被唤醒。
　　甚至有的人因为承受不住这股压力，扑通一声跪倒在地。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　遗迹的轮廓逐渐清晰，巨大无比，宛如一只沉睡的巨兽。
　　随着它被拉出地面，周围的沙丘再次崩塌，形成了一道道巨大的沙浪，向四周扩散。
　　沙海地龙的巢穴在阳光下闪耀着古铜色的光芒，上面布满了复杂的纹路，那是它的眷族为歌颂其伟大，而留下的经文。
　　黎音深吸一口气，她能感受到，在这遗迹之中有自己需要的东西，那是来自血脉的呼唤！
　　被她转移到了梦境能量中的黑色卡片也在微微颤抖，似乎在回忆那段波澜壮阔的历史。
　　遗迹最终完全脱离了沙海的束缚，高高耸立在沙漠之中，如同一座亘古不变的山峰，宣告着曾经邪神统治时代的疯狂。
　　黎音踏着沙尘，沿着阶梯，一步步走向位于山峰中的石窟。
　　周围的壁画即使相隔千年，仍旧保持着鲜艳的色彩，全都是在描述沙海地龙伟岸的身姿。
　　开始看还有些新奇，但千篇一律的图案渐渐让人感到压抑。
　　如果是普通人，可能早已承受不住这种精神上的冲击。但这点威压，对黎音来说毫无作用。
　　意念一动，在不破坏壁画完整性的前提下，将它们之间的联系斩断，这样一来，就算有冒险家，或者考古学者前来，也不会遭遇邪神污染的侵蚀。
　　站在石窟的中间，伸手召唤出波动最为强烈的黑色卡片，将其平举在空中，闭上眼睛静静感受那来自千年前的意识波动。
　　祖先似乎早就料到了后人会回到这片他们战斗过的土地，在黑卡被拿出的一瞬间，一股温暖的波动便涌入了黎音的脑海之中。
　　只听耳边传来一声叹息：“我觉得，这不该由日后的孩子来承担。我们这些作为前辈的，已经下定决心，承受这一切，难道不该让继承者轻松一些吗？弄这些为难人的东西，实在无法理解。”
　　黎音知道这是化为黑卡的祖先，最后留下的遗言，字里行间的温柔，让她心中涌起一股暖流。
　　“呼……试炼吗？来吧，让我看看，我温柔的祖先们，都留了什么宝贝给他们的后代。”
　　俏皮的话似乎引得黑卡中残存的意识笑了起来，震颤的共鸣声在石窟中回响，黑卡表面的纹路如同活物般流动，迅速扩散，将整个世界染成了漆黑之色。
　　眼前逐渐升起一轮太阳，脚下的黑暗化为土地，随后长出青草，一阵微风拂来，身后传来欢声笑语。
　　黎音扭头看去，却见身后的石窟已然化为了一处古香古色的小院。
　　一些穿着古装的男女老少在院中嬉戏，他们或谈笑风生，或舞剑弄墨，一派祥和景象，好似置身于遥远的古代世界。
　　这时，身后传来了声音，是一道有些惆怅的女声：“我一直想不明白……”
　　黎音回头望去，那是一位穿着青色长裙的女子，没有太多的装饰，脸上也没有涂抹过多的脂粉，却更显清秀脱俗。
　　女子蜷着双腿，两只修长的手托着下巴，仰头望着天空，眼中带着一丝不满。
　　黎音走到她的身边坐下，以同样的姿势仰头望天，好奇地问道：“想不明白什么？”
　　她转过头，将脸埋在膝盖中，看向黎音的方向，上下打量着身旁的娇小女孩，双眼笑得眯了起来。
　　“没想到我的后人是这么可爱的孩子呀！一路走到了这里，很不容易吧？辛苦了你。”
　　黎音也没想到，将一切奉献的先祖，竟然是如此年轻。
　　她有些惊讶：“你……你还存有自我意识？”
　　女子轻轻摇头：“没有了，只剩这一点点，等待着你的到来。”
　　黎音抿了抿嘴，声音轻柔：“是我应该和你们说才对，辛苦你们了。为了人类的安稳，辛苦你们了……”
　　女子笑得更开心了，她仰头躺在草地上，深吸一口泥土的芳香，脸上露出陶醉的神色。
　　“之后怎么样了？”
　　“邪神的威胁几乎从世界上消失，人类迎来了千年的稳定发展期。”
　　女子脸上带着满足，却又轻轻摇头：“那你们呢？”
　　黎音同样躺了下来，她想起了自己的父母，想起了舅舅，想起了与家人一起生活的时光，嘴角忍不住上扬。
　　“很幸福。”
　　“那就好……”
　　两人躺在青草地上，看着湛蓝的天空，享受着这份悠远。
　　“我一直想不明白，他们为什么要让我问那种奇怪的问题，这不是在为难人吗？我想换一个还被他们凶了，真讨厌。”
　　女子气鼓鼓的蹬了蹬腿，随后看向黎音的方向，无奈地问道：“你说，如果你在追杀一个无恶不作的人，却发现他家里有着孩子，生活富裕，和谐美满。看到这一幕，你会怎么做？”
　　黎音毫不犹豫：“都杀了。”
　　第334章 单末的发现
　　这个回答显然出乎女子的意料，她微微张着嘴，修长的手指轻轻按在唇上，再次问道：“为什么呢？你不会觉得孩子和家人是无辜的吗？”
　　黎音却摇头：“当他们享受犯罪带来的富贵之时，就是选择站在了罪恶的一方。他们如果不付出血的代价，因他们富贵而死的人，又该如何得到公正？”
　　女子看着黎音的眼睛，想要从中看出情绪波动，但最后却什么都没看出来。
　　她转过头，突然笑了起来：“这和他们给我的答案不一样呢，不过我还是给你通过，因为……”
　　女子的手中凭空多了一把长剑，对着天空用力一挥，剑尖指向了天际，声音清亮：“因为这与我的理念相同！所以你通过了！”
　　她站起身，手中长剑横举，划过地面，却没有斩落一根青草，扭动双腿，身姿轻盈，步法灵动。
　　剑光在阳光下闪烁，宛如一道道流光溢彩的水波，却随着女子的动作，在空中划出凛冽的寒光。
　　她的每一个转身，每一个跳跃，都显得那么从容不迫，她与剑已经融为一体，剑就是她的肢体，她的灵魂。
　　“你叫什么名字？”
　　“黎音，你呢？”
　　“嘻嘻，好奇怪的名字。你们我叫黎婉晴……”
　　周围的一切都在剑舞中逐渐变淡，直至完全消失。
　　黑暗褪去，手中托举的黑色卡片已然变成了雪白之色，化作一道流光融入黎音的体内。
　　耳边只剩一声轻叹：“如果能与你生在同一时代，该有多好……”
　　看着面前空无一物的石窟，黎音低下头：“还真是一位温柔的祖先啊……”
　　她没有选择第一时间查看完成任务的奖励，而是使用能力，将残留在石窟中，还未完全消散的波动收集在一起，重新凝聚成黑色卡片。
　　正如黎婉晴所言，它只是一道残存的意识，在完成试炼的那一刻起，就已经消散，归于虚无。
　　此时她也明白了一些事情，从里世界到卡片，再到如今的试炼，黎家的先祖似乎在下一盘大棋，是跨越千年的棋局，是属于黎家的救世计划。
　　意识回归本体，黎音将目光放在梦境能量之上，惊讶地发现，随着白色卡片的融入，这一团小小的能量竟然转化了形态。
　　由之前的星光，蜕变成了一颗雪白的球体。
　　缓缓将意识放入其中，温暖的感觉顿时充斥全身，仿佛自己本就应该在这里，而不是身后那庞大的星光少女之中。
　　睁开眼睛，黎音握了握拳。
　　真没想到，先祖们为我留下的遗产，竟然如此丰厚。
　　试炼的目的很简单，为了考验踏上这一条路的后辈，是否具有承担这一切的资格。
　　后面或许还会有关于心性、见识、认知、能力的考验，每完成一项，梦境的能量就会蜕变一次，最终达到先祖们预想中的境界。
　　可如果按照先祖们的规划，一步步走下去，时间上太过漫长了。
　　每完成一次试炼，都需要积蓄梦境的能量，将其填满，才能进行下一次试炼。
　　她不清楚黎家能力按照正常的修炼，需要多久才能填满，但好在自己有着其他方法，能够极大缩短这一时间。
　　之后会蜕变成什么，她大概已经有了猜测，所以才会惊叹于先祖们的这一计划的恐怖。
　　即使是她，都无法理解这究竟是怎么办到的。
　　或许在完成试炼的那一刻，一切谜底都将揭晓。
　　将重新凝聚的黑卡放进梦境能量之中，随后身影缓缓消散，前往消失的城市，获取能量，然后去下一个试炼。
　　她离开没多久，石窟迎来了附近城镇居民的参观，还有一些学者和探险家，都听闻了沙漠传说中的古城现世，纷纷前来探寻。
　　诡异世界中，三人已经出发前往老鼠城，摸尸得来的枪械和物资被她们藏在了一处隐蔽的地方。
　　毕竟这些东西是出自老鼠城老大的弟弟，拿到老鼠城很可能被认出来，又不舍得丢掉，去其他聚集点换些物资也不错。
　　至于尸体，单末拍扁后扔在原地就行，就算被发现，那副惨状也只会被认为是未知诡异下的手，谁也不会怀疑到人类的身上。
　　乘坐着肉瘤妹妹，几人飞向了老鼠城的方向，为了不那么引人注意，单末已经换上了孔冰的衣服。
　　说是衣服，但也只有最里面的一件还有衣服的样子，外面几乎都是破布条以及用不知名金属拼成的护板。
　　可就这样的装扮，穿在单末的身上仍旧难以掩盖她出尘的气质，让孔冰和青柚都有些看呆了。
　　出生就在这里的她们，对此的感受尤为强烈。
　　那是一种干净、纯洁的气息，如果说自己等人是海中的鱼，她就是漂在上面的船只。
　　同样身处这片海域，她却游离于世界之外，随时都可飘然而去。
　　对此，青柚和孔冰都挺苦恼的，要是这样进城，肯定一下子就会被盯上。
　　于是两女灵机一动，在地面用水搅了些泥巴涂在单末的脸上，又找了一件带兜帽的破烂衣服套在外面。
　　开始她们还有些担心，怕单末会反感这样的做法，可对方却出奇的配合，甚至还拿起泥巴反过来涂在了青柚的脸上。
　　“呀！单末姐姐我才刚洗干净的脸呢！”
　　“哈哈，小青柚你长得太可爱了，进城说不定也会被坏人盯上，让阿姨给你化个妆。”
　　“单末姐你这么年轻，我们得叫你姐姐吧？”
　　“不年轻咯。”
　　三人在这片小小的泥潭中玩的不亦乐乎，孔冰和青柚都很久很久没这样放肆的笑过了。
　　无处不在的诡异时时刻刻威胁着她们的生命，吃不饱，睡不好，谁还有心思笑得出来？
　　等回到肉瘤妹妹身上的时候，三人都变得有些脏兮兮的，但心情却异常愉悦。
　　单末看着坐在前面的小丫头，不知为何，总觉得她身上的气息有些熟悉。
　　不只是她，孔冰的身上也有。
　　当初自己就是循着这股气息，来到地下水厂，无意间救下了两人。
　　这也是她跟着两人一同行动的原因，她一直在寻找这种气息的来源。
　　开始以为是她们身上携带着某种东西，地球的东西，或者其他会让自己产生熟悉感的道具。
　　但在夹缝世界搜身后，却什么都没找到，只有一些末日世界生存要用到的普通的物资。
　　可她的感觉又不会出错，两人身上确确实实有种熟悉感。
　　这种感觉又不是完美掌控者之间的那种联系，但似乎又与完美掌控者一同出现过……
　　等等！
　　“你们认识黎音吗？”
　　两女同时回头，有些不解：“黎音？那是谁？”
　　“是你的朋友吗？单末姐姐。”
　　单末看着她们的眼睛，直到两人被看得有些发毛，这才收回了目光，点了点头，又摇了摇头：“没什么，或许是我多心了。”
　　但说出这句话的时候，她的心跳却在不断加速。
　　因为她能确定，这股气息就是来自黎音，那个神秘且强大的新晋完美掌控者，那个自己无法投影进夹缝世界的存在。
　　在她使用用能力隔绝一切的时候，自己曾好奇地感知过那股能量。
　　混乱、恐怖，宛如一场真实的噩梦！
　　而眼前两人身上的波动，虽然没有了那股混乱，但气息上却完全相同。
　　也就是说，黎音曾经来过这个世界，那个被赵先生称为‘无所不能’的强者，曾经接触过这两个女孩。
　　只要找到她，自己一定能离开这里，就算退一万步讲，也能将情报传递给异常局的大家。
　　不对，她既然来过这里，会不会已经掌握了这里的情报？
　　也不对，至少在我与那尊血肉大佛交战时，异常局和赵先生是不知道这诡异世界的。
　　而赵先生说过，黎音是他的外孙女，这样的事情应该不会对其有所隐瞒。
　　那她是什么时候来过的呢？
　　单末脑海中不断闪过各种可能，最后定格在了血肉大佛入侵夹缝世界的那一刻。
　　或许，正是由于它打破了那层世界的屏障，使得黎音感受到了诡异世界的波动，从而来到了这里。
　　但由于自己带着夹缝世界一同消失，微弱的联系也就随之中断了。
　　所以在断开链接之前，黎音在面前这两位少女的身上施加了某种能力，或许是定位，或许是保护，又或许是某种信息传递的手段。
　　无论是什么，只要自己跟在她们的身边，保护好这两个女孩，迟早有一天会与黎音相遇！
　　想到这里，单末整个人的精气神都不一样了。
　　搂住面前两个女孩的肩膀，那模样好像怀里的不是陌生的幸存者，而是两个易碎宝贝一样。
　　青柚和孔冰被这突如其来的转变弄糊涂了，可看到单末脸上的笑，她们也莫名地感到开心。
　　只不过接下来单末的话却让她们张大了嘴。
　　“我觉得是时候应该说一下我的情况了。”
　　看着两位少女疑惑的目光，单末笑了笑：“相信你们都觉得，我非常强大，是一个值得依靠的姐姐对吧？”
　　青柚有些不好亿玲⑴霓思污o⑨事疚吧意思，但她确实是这样想的。
　　孔冰则是大方地点头。
　　在这样一个末日世界，抱紧强者的大腿，不丢人！
　　“对于这一点，我要提前说清楚。我现在体内的能量枯竭，同时身体受到了重创。对付先前那些小型诡异还行，如果碰到厉害的，咱仨可能要一起玩完。”
　　孔冰：“……”
　　青柚：“……”
　　“嗯？你们怎么不说话了？是不是幻想破灭了？”
　　看着面前两位少女的表情，单末微微有些自责。
　　是不是我不该把这样的事情说出来，将自己的压力分摊到她们的头上？
　　但马上她就知道两人为何是这样的表情了。
　　“单……单末姐，你说，那样的怪物你能对付吗？”
　　顺着孔冰手指的方向看去，一只巨大的手掌赫然矗立于前方，其高度达百米之巨！
　　五指张开，犹如山峦般巍峨，每一根手指的尖端，竟都镶嵌着一颗诡异的眼睛，闪烁难以名状疯狂！
　　小臂之上，肉色的枝干如藤蔓般肆意蔓延，每一根枝条的尽头，都生长着形态各异的人手，它们疯狂地挥舞着，仿佛要将面前的一切撕得粉碎！
　　最诡异的是，这棵人手巨树，离远了完全看不到，等发现它之时，早已被它锁定！
　　“快跑！不想死就快跑！”
　　第335章 神话出现，来自邪神的礼物
　　东北异常局的办公室中，穿着宽松制服，靠在椅子上的轩辕雪落正在安排工作。
　　以她为信仰获得能力的出马仙，即使相隔百里，只要没出东北的土地范围，都能准确知晓她的命令。
　　最近异常局总部下发的指令，让所有地方异常局全都行动了起来，做好最高级别的警戒。
　　虽不知道具体要面对什么样的敌人，可既然是异常局总部的指令，一定是发现了某种重大危机！
　　作为比肩完美掌控者的她，自然是知道一些内幕的。
　　将手中的笔投进笔筒里，轩辕雪落一双绣眉微微皱在一起，回忆着与赵景荣的交谈，喃喃自语。
　　“另一个世界吗？没想到真的存在……”
　　侧过头，目光投向遥远的南极，似跨过大陆与海洋，注视着那片神秘的冰原。
　　“而且还这么近，就在隔壁……哈哈，邻居，这个词用得真好……”
　　虽然在笑，可她的神色却一点都不轻松。
　　或许对于其他的完美掌控者来说，这不算什么太大的事情，大不了就是人家打过来，自己打过去就行了。
　　可自己不一样，自己离不开东北这片土地……
　　这就导致，只能挨打……只要对方来，就得挨打。
　　还有什么比这更憋屈的事情吗？
　　几天来，她一直在想这件事情，有没有什么办法，让自己也脱离土地的束缚，也能像完美掌控者一样四处行走呢？
　　她左想右想，怎么想感觉都不太可能……
　　为此，愁的都要掉毛了。
　　摸了摸自己尾巴上的毛发，又从旁边拿起一把梳子梳了梳，见没有掉落的毛发，满意地点头。
　　找时间去问问黎音吧，那丫头实力恐怖得不像话，说不定她能有什么办法呢？
　　还在想着，信仰能量突然传来警报，有东西在跨越边境！而且是个麻烦的东西！
　　没等她有所行动，大门便被敲响，手下一人快步跑了进来：“轩辕局长，出事了！边境出现庞大的异常生物，疑似邪神！”
　　轩辕雪落立刻收敛心神，神情变得极其严肃。
　　信仰能量已经隔江看到了那庞大的存在，但她不理解的是，这东西为什么会这般明目张胆的出现？就不怕完美掌控者越境将其直接击杀？
　　还有那跑到这边的小东西……
　　她的身影逐渐消失在办公室中，再次凝聚时，已经来到了边境之上。
　　九条尾巴舒展，带起的狂风甚至将弥漫在g硫（八）九舞虾 O思令捂d天地间的风雪都吹得一干二净，雪白的狐尾遮天蔽日，隔江与那庞大的异常生物对峙。
　　看到站在江对岸的怪物，轩辕雪落的双眼微眯。
　　盘踞在这里如此之久，她对邻国的神话也有所了解。
　　站在对面的身影，身高足有五百米以上，人形，三颗羊头上长着三张人脸，即使有着大雪的阻隔，其脸上戴着的金色眼罩仍旧显眼。
　　三张脸的战神，特里格拉夫！
　　它是什么意思？成功蜕变，跑到这里来挑衅？
　　轩辕雪落释放感知，探向对面的存在，这一探不要紧，她的目光立刻变得凝重。
　　不是因为对方有多强，而是它周身萦绕的信仰能量，竟为血红之色！且极为狂暴！
　　与自己掌握的，平和、稳定的信仰能量形成了鲜明对比。
　　她不知道那是怎么形成的，但那极端的感觉，明显不是出自自然积累。
　　特里格拉夫没有动作，也没有开口，只是静静地站在那里，似在彰显自己的强大。
　　轩辕雪落的气势丝毫不输，九条狐尾在她的身后不断延伸，末端逐渐隐入天地之间，仿佛整个世界都已在她的控制之下。
　　两者遥遥对峙，逸散的气势将周围士兵和战斗员压得动弹不得。
　　轩辕雪落率先行动，只见她手一招，一道身影便被她凭空抓在了手中。
　　那同样是一个人形生物，全身干枯，头顶一对硕大且锋利的鹿角，白色如枯草般的长发稀稀落落，双眼猩红，一张宛如被剥了皮的人脸极为狰狞，鼻孔外翻，牙床外露，全身散发着腐败的气息。
　　轩辕雪落一眼就看出了这是什么东西。
　　眷族！或者说，是被信仰能量强行扭曲的眷族。
　　没有邪神那强大的意识以及身躯，如今的它已经彻底被信仰侵蚀。
　　这具身体原本的主人已经死了，剩下的只是一具披着神话躯壳的傀儡，或者说，叫恶神比奥斯。
　　轩辕雪落感受了一下手中怪物的强度，随即皱眉。
　　与活晶战士的实力相差无几，但如果真的一对一打起来，这种傀儡的狂暴和不要命，恐怕两三名活晶战士也很难将其拿下。
　　如果这种东西形成规模，会相当棘手。
　　随手将其捏爆，用力扔向江对岸，特里格拉夫也第一次有了反应，三颗头颅微微转动，一只同样枯瘦的巨爪抬起，将扔过来的尸体挥落一旁。
　　轩辕雪落目光微微一凝，看向自己的手心，这是……
　　抬头望向江对岸的庞大怪物，她的双眼不自觉地眯起。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　这些家伙，想干什么？⒎龄覇⑤飼硫覇琦VII磷梦
　　特里格拉夫似乎是见目的达到了，身体缓缓转动，迈开巨大的步伐，朝着远处而去，每一步都能引起大地的颤抖。
　　就在这时，一道裹挟着狂风的身影猛地从身旁冲了出去，速度快到连她都没有反应过来。
　　随后就听远方爆发了一阵极其恐怖的波动，很显然双方已经交战在了一起。
　　“是苗妙妙那丫头吗？”
　　轩辕雪落眼中闪过一抹羡慕，随即看向手中的卷轴，当读懂其中的内容后，她的面色当即一变，随即嘴角露出一抹冷笑。
　　“还真是贼心不死，又想拉我入伙？”
　　但这幅卷轴的内容，确实引起了她的兴趣。
　　“如何在力量不变的情况下，脱离信仰能量的束缚……呵，这还真是一份大礼啊……”
　　不过，想用一点提纲就让我背叛，未免有些太过天真了吧？
　　掂量着手中的卷轴，轩辕雪落已经想好了要怎么做。
　　我自己研究肯定研究不出结果，那就交给专业的人呗！异常局名下那么多研究院呢，我就不信还研究不出个所以然来！
　　哈哈，赵景荣那老小子绝对喜欢这份礼物！
　　没过多久，苗妙妙就回来了，跟她一同回来的还有一颗硕大的羊头。
　　“它被你杀了？”轩辕雪落好奇地问。
　　苗妙妙的心情看起来有些不好，摇了摇头，将羊头远远扔在雪地之中。
　　“没有，这家伙比我想象中还要难缠。卸了它一颗脑袋，就被它给跑了。”
　　轩辕雪落明白了眼前的小猫为何心情不好，同时她的脸色也凝重了一些。
　　看样子，这些邪神还真是获得了不得了的加强啊……
　　从前能在苗妙妙手中逃跑的邪神，可不多。
　　……
　　单末的警告声未落，青柚和孔冰便立刻反应过来，肉瘤妹妹如同离弦之箭般在废墟间穿梭。
　　人手巨树的攻击下一秒便落在了刚才所处的位置上。
　　周围的废墟好似被一双无形大手拍在一起，如同打蚊子一般，瞬间荡起无数尘埃！
　　后方，人手巨树的手掌心迅速裂开无数张血红的嘴，好似小孩子尖叫的声音从口中发出，刺得人而耳膜生疼，心中莫名地升起一股烦躁。
　　孔冰和青柚的眼中都蒙上了一层红雾，全身开始颤抖，就连催动肉瘤妹妹的动作都变得迟缓了下来。
　　见状，单末当即意识到不妙，催动枯竭的完美掌控者核心，将气息覆盖至两人以及身下的肉瘤妹妹身上。
　　虽然耳边的尖叫依旧刺耳，但烦躁感却已消失不见。
　　“谢了，单末姐。”
　　孔冰的声音中带着后怕，刚才的声音实在太过诡异，仅仅是听到了一点，她就有种想要毁灭一切的冲动，甚至想停下来和那人手巨树拼命。
　　单末没有废话，而是直接问道：“你们知不知道那是什么？有什么弱点？”
　　两人齐齐摇头，孔冰有些颤抖地说道：“不知道，从来没见过。这一片我经常来，以前这里被像我一样的猎人清理过，算是相对安全的区域，从来没听说过有什么人手巨树。”
　　单末回身望向那遮天蔽日的恐怖存在，感觉有些头疼。
　　自己的能力很强，但限制〄  祁尔傘〇咝揪齐珊 泗也相当大。
　　如果是能够投影进夹缝世界的对手，那她能发挥的战斗力可以说是整个完美掌控者部队的巅峰。
　　可一旦对手的位格太高，无法投影进夹缝世界，那她的实力就是毫无争议的垫底，甚至一点战斗力都发挥不出来。
　　当初那尊血肉大佛，如果不是直接闯进了夹缝世界，而是入侵现实，她也只能远远地看着，束手无策。
　　而面前的这只人手巨树，如果全盛时期……不，只要恢复五分之一的实力，杀它就和碾死一只蚂蚁没什么区别。
　　可现在却是史无前例的虚弱期，除了逃命什么都做不了……
　　第336章 难缠的人手巨树
　　就在这时，一道破风声携带着锐利的锋芒，径直朝着三人的方向射来。
　　孔冰根本来不及反应，一根造型诡异的尖刺已经来到了单末的身后。
　　“单末姐，小心！”
　　惊呼声还未落下，尖刺便已经射穿了单末的胸膛，速度不减的飞向远方。
　　这一幕让所有人都愣住了，青柚呆呆地看着身旁的单末姐姐，脸色瞬间惨白，想要说些什么，喉咙里却只能发出无力的呜咽。
　　孔冰的大脑一片空白，眼前的一切发生得太快，让她连反应的时间都没有。
　　“单……单末姐……”
　　孔冰颤抖地喊出名字，下一秒她的头上就结结实实的挨了一巴掌。
　　“看我干什么，看路啊！”
　　单末熟悉的声音回响在耳边，坚定有力，哪有一点受了重伤的样子？
　　青柚率先反应过来，一下子扑了上来，嘴里还喊着：“单末姐姐，你没事？你没事真的太好了！”
　　可她却扑了个空。
　　单末早在遭遇人手巨树的那一刻起，身体就遁入了夹缝世界，目的自然是为了减轻重量，好让肉瘤妹妹飞得更快一点。
　　留在现实的只不过是一道残影而已。
　　孔冰恍然大悟，心中既庆幸又后怕，青柚则是喜极而泣，还想要继续起来抱住单末姐姐，却被单末一只手按在肉瘤妹妹的身上无法动弹。
　　下一秒，几根尖刺擦着小丫头的头飞射而过，吓得她大气都不敢喘一下。
　　人手巨树见攻击没有奏效，似乎貳〫⊙《八伍霖久〕〷伞熘jiu变得更加狂暴。
　　树干上的那些枝条开始疯狂舞动，其上生长的干枯手臂如同子弹一般，朝着三人的方向倾泻而下。
　　这些手臂的速度极快，被它们接触到的一切都迅速发生变异，一根根小型人手树从地面冒出，就算没有攻击到目标，也不断抓向她们的方向。
　　孔冰控制着肉瘤妹妹在空中灵活地翻腾，险而又险地避开了一条条恶心的手臂的攻击，迅速冲进一片庞大的废墟群之中。
　　她想用废墟作为掩护，脱离人手巨树的视线，从而摆脱追击。
　　可人手巨树却没有想要放过她们的意思，一根根干枯手臂继续射来，钉在废墟的各个位置，并迅速生出小型人手树。
　　这些人手树的五指之上不再是嘴巴，而是眼球，无论三人跑到哪里，都在它们的监控之下，无所遁形。
　　“真是个难缠的怪物！”
　　穷追不舍之下，就单末都有些烦躁。
　　她什么时候这般无力过？竟然被一只实力还不如邪神的家伙追着打，简直欺人太甚！
　　要是只有自己，就算杀不掉这只怪物，对方也绝对无法伤害到她。
　　可身边还有孔冰和青柚，一旦自己丢下她们逃跑，她们必定会陷入险境。
　　二十年的战斗经验让她很快就冷静了下来，将孔冰投影进夹缝世界，拿出背包中的地图摊在肉瘤妹妹身上。
　　“孔冰，咱们现在在哪个位置？”
　　“我在地图上有标记，是一个红色线条圈起来的笑脸。”
　　单末迅速找到了她说的标记，随后在附近寻找可用的地形，却突然发现，这里距离贪欲寺所在的位置不远。
　　她当即就有了一个计划。
　　“走！咱们把这怪物引到贪欲寺去！它们不是这片土地三大势力之一吗？肯定有办法对付！”
　　听到单末这个计划，孔冰一愣，那地方她是真不想去，总觉得十分恐怖。
　　可眼下却没有更好的办法，后面的人手巨树已经顺着树苗形成的根系快速追过来了。
　　那庞大的体型如同移动的山岳，无论是废墟还是其他怪物，在其面前都被轻易地推倒、碾碎，甚至连阻挡都做不到。
　　她当即咬牙决定，去贪欲寺！
　　就算那里危险无比，就算祸水东引的做法会被那群胖和尚记恨，可现在顾不上那么多了，保命要紧！
　　肉瘤妹妹以最快速度飞行，在抵达一处转角时，猛地转弯，快速飞进一处地洞之中。
　　数十根人手尖刺形成的树苗紧随其后，猛地扎入地洞的墙壁，瞬间将洞口封锁。
　　霎时间，整个洞穴一片漆黑，但也给了几人一点喘息的机会。
　　孔冰迅速打开背包，从里面拿出一些金属瓶，将里面的东西倒在一起混合，又放了一些油，像揉面一样使其凝固，最后拿出一个好像肉块一样的东西塞进去。
　　一枚简易炸弹成型！
　　她迅速将其放在洞顶，利用面团的黏性将它粘在了最脆弱的部分，随后继续控制肉瘤妹妹向深处飞去。
　　三人在洞中七拐八拐，前方已经看到光亮之时，她再次从包中拿出一个肉块，扔在地上，举枪射击。
　　在肉块破碎的瞬间，后方响起了震耳欲聋的爆炸声，洞顶的碎石伴随着冲击波如暴雨般倾泻而下。
　　无数涌来的树苗和根系被炸得四散断裂，即使没有被爆炸波及，也被落石截断，为几人赢得了宝贵的逃生时间。
　　那简易炸弹的威力着实让单末有些惊讶。
　　不愧是用污染物引爆的东西，相同大小下，爆炸威力比大部分热武器都要更加惊人。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　一击得手，孔冰没有丝毫停留，继续控制肉瘤妹妹向前冲去，洞穴内的阴影在速度的催化下模糊成一条条虚线。
　　就在即将冲出洞穴之时，单末的第六感却突然传来一阵强烈的不安！
　　没有任何犹豫，瞬间催动能力将孔冰、青柚和肉瘤妹妹投影进夹缝世界，将其如同当初水厂的怪物一般，定在原地。
　　惯性在她的面前仿佛不存在，前进的势头戛然而止。
　　单末深吸一口气，看向前方的洞口，眉头紧锁。
　　她什么都没发现，可感知却告诉她，前方，洞口处，有东西！
　　一阵微风拂过，洞口处有着极其难以察觉的东西跟着一同摆动。
　　蜘蛛丝？
　　不对！是活的！
　　感知全面扩散，单末第一次看清了那隐藏在洞外的东西。
　　是一根根比蜘蛛丝还要纤细的丝线，不知从何处垂落，密密麻麻地铺满了整片废墟！
　　它们在单末的感知中，不是丝线，而是一只只虫子！
　　这又是什么诡异的东西？
　　解开两人的束缚，同时说明了前方的情况。
　　青柚显得有些害怕，孔冰则是眉头紧锁。
　　又是她没见过的东西……
　　好像自从天空破碎之后，整个世界都变得越来越陌生了。
　　举起手中的武器，试着朝丝线虫的方向开了一枪，子弹穿过丝线，却没有造成任何伤害。
　　它们就好像真的只是一些普通的丝线，随风飘扬，不会产生任何威胁。
　　但能活到现在的人，谁也不会存在侥幸心理。
　　她又朝着丝线虫的方向扔了一块石头，仍旧没有反应，石头如同穿过空气，毫无阻碍地穿过了那密布的丝线虫。
　　孔冰眉头紧皱，略一思索，又从包中拿出一块肉干，毫不犹豫地扔了过去。
　　肉干在三人的注视下，飞出洞口，还没落地，就见无数丝线如同风暴般在空中狂舞！迅速朝着肉干的方向伸出了自己的触须！
　　几个呼吸间，一块肉干便被吞噬一空……
　　狂舞的丝线迅速恢复平静，好像刚才那一幕根本不存在一般。
　　孔冰和青柚齐齐倒吸一口凉气，单末则是有些感叹，不愧是能够独自在诡异末日中求生的人，无论是警惕性还是应对危机的反应速度，都远超常人。
　　“我们现在该怎么办？”
　　听着身后轰隆隆的钻低声，再看前方飘扬的丝线虫，孔冰将目光投向了如今的靠山。
　　单末微微一笑，指了指她的背包：“还有多少肉块？”
　　孔冰眼睛一亮，马上明白了单末的意思。
　　和青柚一起将身上所有的肉干都拿了出来。
　　有着上次在善惰边上的小镇补给和老鼠镇一行人身上搜刮，包里足足带了三十一块。
　　她将这些肉分给单末和青柚：“一会儿我控制我妹妹贴这边飞行，你们趴下，将肉往前扔，别扔太远，只要它们吃肉，咱们就能活着出去！”
　　两人同时点头。
　　不是单末不想将丝线虫拉到夹缝世界中干掉，而是她无奈的发现，这些丝线虫似乎有着一个共同医霖医棋逝舞（九）斯鸠（八）的本体，看不到，但十分强大，可能比人头巨树还要强！根本拉不进去。
　　现在还是得加速恢复能量啊，不然在这样一个诡异的世界，想要保护两个普通人，实在太难了……
　　孔冰小心翼翼地控制着肉瘤妹妹，贴着洞穴的边缘来到洞口。
　　青柚适时往外扔了一块肉干，悬挂在洞口处的丝线迅速被其吸引，仅是瞬间，那些看似无害的丝线就像被激活了一般，疯狂地向肉干涌去，将肉干紧紧包裹，迅速地将其吞噬。
　　孔冰朝着青柚点点头，深吸一口气，开始执行刚才的计划。
　　随着青柚一块块肉干的扔出，大量触手被其吸引，在洞穴侧面腾出一块空间，刚好够肉瘤妹妹穿过。
　　她找准时机，控制肉瘤妹妹向前移动，小心翼翼地避开那些狂舞的丝线，终于离开了洞穴！
　　贴着边缘，继续向前飞行，前方已经能够看到没有丝线虫的区域，算算手中的肉干，绝对能够撑到逃出生天！
　　孔冰心中一喜，却不敢有丝毫放松。
　　提前庆祝可是生存的大忌，她深知这一点。
　　十米……五米……三米……
　　就在即将脱离丝线虫的范围时，后方猛地传来一声巨响！伴随着孩童尖叫般的声音，响彻整片废墟区。
　　人手巨树，追过来了！
　　第337章 摆脱追击！善惰背上的情况
　　在尖叫响起的瞬间，所有丝线虫竟都放弃了眼前的肉块，根根笔直，如同绷紧的渔线。
　　这突如其来的变故，让本就1轳把IX捂芭令{是淋伍*紧张的两人心脏瞬间提到了嗓子眼。
　　孔冰没敢回头，趁着丝线虫的目标不是自己，马上控制肉瘤妹妹加速飞行。
　　单末回身看去，只见后方大片废墟都已被血红的根须覆盖，那棵百米高的人手巨树，如同一头狂怒的野兽，挥舞着枝干，不断向这边发动攻击。
　　那些原本危险无比的丝线虫，如今却成了一道最好的屏障。
　　激射而来的怪异手臂，在与其接触的瞬间便被斩成数段，废墟中的尘埃被掀飞，尖叫声、震颤声、撞击声交织在一起，仿佛在奏响一曲末日的狂歌！
　　看着这一幕，不知为何，单末总觉得那棵人手巨树的目标是自己……
　　错觉吗？还是说，我的存在已经被什么东西给盯上了？
　　她没想太多，眼下最重要的是摆脱怪物的追击，逃离这片死亡之地！
　　有着丝线虫的拖延，肉瘤妹妹载着三人迅速朝着贪欲寺的方向飞去。
　　远方已经能够看到标志性的白色雾气，以及冲天而起，绵延不知多远的血肉墙壁。
　　初次看到这一幕，就算是见多识广的单末，都忍不住为之震撼。
　　好大的怪物，太大了！
　　如果按照地图的标记，结合现在所见，先前在心中比较过的混沌肉座，在其面前简直如同蝼蚁般渺小。
　　当然，如果算上领地范围就另当别论了。
　　继续飞行，三人都看到了在那血肉之墙上，一座巨大的庙宇傲然矗立！
　　庙宇的外观以红色为主调，其上镶嵌着蓝色的纹路，宛如一条条蜿蜒的血管。
　　墙砖似乎并非寻常石材，反而像是鲜活的肉块，紧紧相连，与后方的血肉之墙融为一体。
　　庙宇的顶端已经伸出了肉墙之外，其尖顶在阳光下闪烁着金属光泽，整个建筑的轮廓在血肉墙壁的映衬下，显得极其诡异，却又带着莫名的庄严。
　　随着距离的拉近，那标志性的白色雾气愈发浓重，仿佛是这座庙宇的呼吸，与周围的血肉墙壁一同起伏。
　　庙宇的门前，有着两尊巨大的雕像伫立，它们体态肥硕，面容扭曲，手持武器，狰狞地守护着这座神秘的建筑。
　　三人现在可完全不在乎这座庙宇诡不诡异，因为后面的人手巨树已经追过来了！
　　只见那光滑的树干之上，如今已经被布满了血痕，与人类相似的红色血液从中流淌而出，染红了整个树干，使其看上去更为狰狞。
　　很明显，这是强行穿越丝线虫的代价！
　　人手巨树的尖叫声和移动的轰鸣声不断逼近，贪欲寺中的人很显然也发现了这只恐怖的怪物正在靠近。
　　寺门大开，一股腥臭的风扑面而来，紧接着三人就看到，一名名手持巨大棍棒，身高足有三米左右，全身肥头堆在一起，宛如一座座小型肉山的僧侣冲了出来。
　　为首的一人仰头看向朝着这边冲来的人手巨树，又看向飞在天空中的肉瘤妹妹以及孔冰三人。
　　即使是被肥肉填满的脑袋，也能猜到这究竟是怎么一回事，更何况这些看似臃肿的僧人并不笨。
　　他当即朝着天空大喝一声：“三位施主，此番行径是否太过不当！将此等怪物引至圣地，莫非真欲引发灾难？”
　　孔冰三人哪还有工夫理会他们的质问，人手巨树的下一轮攻击已然袭来！
　　无数怪手在枝条的挥舞下脱离，猛地照着三人的方向飞射。
　　即使是贪欲寺的肉山和尚，见此一幕都面露骇然，顾不上质问，立即后退，躲入庙宇之中。
　　随后就见贪欲寺上的血肉砖块开始了迅速生长，眨眼间便形成了一面密不透风的防护墙，将庙宇团团护住。
　　孔冰则是找准时机，控制着肉瘤妹妹猛地提升高度，在怪手激射而来的前一秒，险险地避开了攻击。
　　从前她是不敢飞这么高的，因为头顶有着忉利天的存在，一切被其发现的东西都会遭遇最猛烈的攻击。
　　但现在，那些恐怖的人头怪物，在单末姐强大实力面前，已不再是威胁。
　　因为距离近而被激活的人头，还没靠近便被单末捏成了血肉模糊的一团，像这种低级怪物，来多少都无法构成威胁。
　　孔冰咬着牙，继续控制肉瘤妹妹提升高度，她要做的，是抵达血肉之墙的顶端，借助贪欲寺和善惰，真正摆脱人手巨树的追击。
　　下方，安全度过第一轮攻击，贪欲寺重新打开屏障，一众和尚用着与他们体型完全不符的速度，飞速冲向了人手巨树的方向，与其交战在一起。
　　而人手巨树的目标似乎不在他们身上，只是不断地想要前进，追上天空中的几人。
　　但和尚们也不是吃素的！硕大棍棒不断挥舞，砸在怪物身上，发出震耳欲聋的声响，一时间竟也打得难舍难分。
　　直到孔冰三人真正登上血肉之墙的顶部，巨树失去目标，才将矛头对准了下方的一众肉山和尚。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　领头的僧人心脏没来由的一跳，似乎预感到了大事不妙，马上指挥众僧撤回贪欲寺之中。
　　可却为时已晚，巨树的攻击如暴风骤雨般猛烈，僧人们虽奋力抵挡，但仍旧死伤惨重。
　　对于这些事情，单末她们毫不关心，终于逃出生天，孔冰和青柚忍不住抱在一起，喜极而泣。
　　单末也是松了口气，但就在这时，她突然感到一股强烈的不安，有什么东西正在暗中窥视着我们！
　　那是一种令人毛骨悚然的感觉，仿佛回到了当初面对血肉巨佛的时刻。
　　单末迅速环顾四周，试图找出不安的来源。
　　然而那种感觉转瞬即逝，没有留下丝毫痕迹。
　　她眉头紧皱，原本劫后余生的气氛都被这股莫名的焦虑所打破。
　　孔冰和青柚也停下了欢庆的泪水，疑惑地看着单末，感受到她周身突然笼罩气息，有些紧张地问道：“怎么了单末姐，你……你不会又发现了什么吧？”
　　她的声音将单末从不安中拉回现实，缓缓吐出一口气，摇头道：“没什么，我们快点离开这里吧。我觉得，此地不宜久留。”
　　听她这样说，孔冰和青柚也注意到了周围的景象。
　　这是一块血红色的‘大陆’，一望无际，诡异的平静让人不安，土地上蔓延的红色仿佛是未干的血迹，鼻腔中弥漫着刺鼻的臭味，很复杂，像是蛋白质腐烂，又夹杂着血腥和体臭，还有难以言喻的排泄物恶臭，让反应过来的几人纷纷捂住了鼻子。
　　青柚甚至趴在肉瘤妹妹的边缘开始干呕，可因为肚子里什么都没有，只吐出来一口胃酸。
　　孔冰赶忙拍着青柚的背，为她减轻不适，拿出包里的水壶，递给她漱口。
　　随后控制着肉瘤妹妹沿着血红大陆的边缘快速移动，尽量避开那些散发着恶臭的坑洼。
　　单末观察着附近的情况，第一次近距离接触这种东西，给她也恶心到了。
　　肉瘤妹妹的下方是偶尔蠕动一下的肉，上面还能看到好似痘痘一样的突起，有的刚刚隆起，有的已破溃流脓，时不时地喷出污血；不远处还能看到一片稀稀拉拉的黑色‘森林’，是善惰的体毛，每一根都在五十米以上，还能隐约看到一些好像虫子模样的东西在其间爬行。
　　螨虫……
　　单末也没想到，将肉体放大到这般大小，一切看上去竟是如此恶心……
　　不过那些螨虫对她们没什么威胁，只要能拉进夹缝世界，来多少杀多少。
　　转头看向另一边，那里有一些奇怪的孔洞，似乎是类似呼吸孔一样的东西，孔洞四周布满了黏稠的液体，不断有气泡冒出。
　　周围的白烟很浓，也很臭，就连附近的肉都隐隐有被‘腌入味’的征兆，让单末的脸色变得更加古怪。
　　“孔冰，你之前说贪欲寺的那些和尚，天天就吃这种肉？他们也吃得下去？”
　　孔冰打了个寒颤，她也是第一次登上善惰的顶端，第一次知道这只被称为善佛的怪物竟然这么恶心……
　　不过她们也就是调侃调侃，善惰的存在对于求生者来说，只要稳住心神，就不是威胁，至少也要比其他区域安全的多。
　　现在她们一点食物都没有了，必须尽快赶往老鼠城，好在老鼠城距离这里不算远，飞在善惰的背上，有着单末清理忉利天和变异螨虫，也不会遇到什么危险。
　　……
　　位于地下的老鼠城中，由铁皮和不知名动物骨骼组成的房子内，一名中年人面色铁青的看着桌子上的地图。
　　这是他掌握的能力之一，可以通过地图与道具的配合，确定派遣出去的队伍行踪。
　　可就在数小时之前，他的亲弟弟和派出去的人，突然停在了地图上的某个位置，随后竟然聚集在了一起，以不可思议的速度朝着城中赶来。
　　他自然明白这是什么意思。
　　那分明是道具被人夺走，装在了一个袋子里带了回来！
　　而这样的结果，只有一种可能，派出去的人，包括自己的弟弟遛G冷贰弍彡飼芭罢（四）s，全军覆没！
　　对方会搜刮尸体，带着他们的东西返回，绝对不是怪物，而是人！
　　自己弟弟和他的队伍，被人给干掉了！而且对方还大摇大摆的要跑到自己的地盘。
　　想要做什么？杀了我？谁给你的胆子？
　　老鼠城的城主心中怒火中烧，他猛地一拍桌子，站起身来。
　　无论对方是谁，只要他敢来，今天就必须死在这里！必须为我的弟弟陪葬！
　　就在这时，他的身后传来一股冷风，不知何时，一道血红的身影坐在了旁边的椅子上，毫无感情波动的声音响起：“事情调查得怎么样了？”
　　听到这个声音，老鼠城的城主浑身一震，转过身来，看向那道身影的目光中带着恐惧：“回……回大人，情况不妙，我弟弟和队伍全军覆没……”
　　血红身影没有回应，只是微微点了点头，抬起一只手，手中有着一颗金色的石头，表面带着血色纹路。
　　没见他有什么动作，石头径直飞进了城主的胸腔。
　　“那就你就自己去，耽误了我的事情，你知道后果的。”
　　城主脸上闪过一丝愤怒，可随着金色石头消失在他的体内，狂暴的力量不断涌出，愤怒眨眼间就变成了狂喜。
　　他的眼中闪过一抹狠戾，对着血红身影的方向行了一礼：“感谢大人馈赠！您吩咐的事情，我必将完成！”
　　血红身影依旧没有回应，而是缓缓消失在了原地。
　　城主紧握拳头，体内不断涌现的力量冲击着他的理智，但这位中年人能活到现在，也不是个傻子，他强压下心中的躁动，重新坐回桌前。
　　手指敲击着桌面，刚才表现出的一切情绪都已经消失不见，只剩一片沉着。
　　第338章 你才妖怪呢
　　黎音正坐在一座小城的餐馆中吃着饭，分出一部分意识沉入本体，看着那团已经壮大了许多倍的梦境能量，心中有些小小的满足。
　　回忆着最近的几次试炼，嘴角忍不住浮现一抹无奈的笑。
　　开始她还以为心软的黎婉晴只是个例，可之后每一场试炼的祖先，全都有自己的想法。
　　试炼似乎只是一个幌子，真正决定能否通过，取决于先祖们是否认可。
　　而他们对自己这个后辈，可谓是处处开绿灯，基本上只要展现出真实的性格，再加点聪慧和见识，就能轻易赢得他们的青睐。
　　这反倒让黎音有些不好意思起来了，尤其是那些年纪相对大一些的祖先们，看自己的眼神充满了宠溺，这是她过去十八年都没怎么体会过的情感。
　　毕竟自己家人丁稀落，能被称为亲戚的就只有一个舅舅。
　　闭上眼睛，使用逐渐壮大的梦境之力，感知了一下另一个世界的情况。
　　她能感觉到，留在柚柚和孔冰体内的梦境之种依旧存在，也就证明，她们两人没有出事。
　　黎音松了口气。
　　可让她有些不解的是，随着梦境之力的壮大，原本应该更清晰的感知，如今却变得愈发朦胧模糊，就好像两个世界之间的墙壁变厚了，或者距离更远了。
　　皱眉思索了一会儿，却没有什么结果，只能先将这件事放在一边。
　　吃了一口面前的鱼肉，黎音的脸上当即露出了嫌弃的表情。
　　好难吃……
　　不过比起另一个世界那堪比石头的肉干和至今不知道能不能吃的苔藓来说，已经好吃太多了。
　　估计要是让孔冰吃到这种食物，她得当场高呼‘人间美味’吧。
　　这样想着，面前的鱼肉似乎都变得可口了一些。
　　就在这时，旁边几人的交谈声传入了她的耳中。
　　转头望去，那是一群白人，非常高大，男的得有一米九以上，女的也有一米八，他们身上穿着棕色皮衣，外面还有一层银色金属铠甲，保护重要部位，每个人身旁都放着几把古朴的长剑，很显然是出自某种传承的手段。
　　猎魔人吗？
　　黎音知道这种手段，也知道他们如今是隶属哪一个组织——人类救援会。
　　也就是常征三人过去创办的民间组织，如今已经成为欧洲最为庞大的组织之一，大部分小国都是靠着这个组织保护，才能在异常威胁下维持着脆弱的平衡。
　　即使三位创始人早已离去，这个组织仍旧坚守着他们的信念，继续为这片土地的人带来希望。
　　其中一位女队员喝了一口啤酒，随意地抹去嘴角的泡沫，叹了口气：“你们也都听说了吧？最近华夏那边封锁了边境，连他们都这样，肯定是有大事要发生了。”
　　她的声音中满是忧虑，华夏在应对异常方面的实力，有目共睹，尤其是他们这些同领域的人，更知道这意味着什么。
　　坐在她对面的男人也同样叹了口气：“但我们什么都不知道，一点消息都没有走漏出来。”
　　另一位猎魔人语气中带着无奈：“是啊，他们太神秘了，也太强大了，与我们完全是天壤之别。”
　　女猎魔人笑着说道：“不是说华夏异常局的领导人是我们组织曾经的领袖吗？不能通融通融，和我们透露一些消息吗？”
　　疑似队长的男子摇头：“想什么呢，就算真的透露消息，那也是高层之间的秘密，岂是我们能轻易打听的？”
　　“说得也是，可我就是有些不安嘛。最近的异常事件越来越多，我感觉哪天就会出现咱们完全应付不了的怪物，以后就再也吃不上这么美味的鱼了。”
　　说着，她吃了一口鱼肉，那表情像是拥有了全世界。
　　黎音默默地听着，低头看了一眼自己盘中的鱼肉，也吃了一口，嗯……好像确实比刚才好吃了一点点。
　　那边的交谈还在继续，不过换了一个话题。
　　“河畔新村那边是不是出现异常事件了？我们要不要去看看？”
　　“七队早就去了，你就老老实实喝你的啤酒吧，好不容易放一天假，你还那么积极干什么？”旁边一个猎魔人笑着调侃道。
　　“哎，你不知道，最近任务多得要命，难得有空闲，我可不想浪费在酒吧里。”女猎魔人有些无奈地回答。
　　“不过说起来，河畔新村那边的异常事件确实有点诡异，听说是突然出现了一片迷雾，进去的人就再也没有出来过。”
　　女猎魔人笑着摆了摆手：“你记错了，河畔新村是村民不吃不喝那个，迷雾事件不是已经消失了吗？”
　　“可那不是我们解决的，自然消失……总觉得有些古怪。”
　　“是啊，还有不吃不喝的人，最近好像很多地方都遇到类似的异常了。”
　　“有结果了吗？”
　　“没有，很奇怪。”
　　女猎魔人叹了口气：“而且，七队的朋友已经去了四天，一点消息都没有，也联系不上，这让我有些担心。”
　　“确实，七队的成员都是经验丰富的猎魔人，如果连他们也失踪了，那情况可能比我们想象的还要严重。”
　　“哈哈，换个方向想想，如果七队都无法处理，我们去了不也是白费力气吗？”
　　“说得也是啊。”
　　黎音听着这群人的交流，默默地打开手机搜索河畔新村的位置，派遣噩梦生物前去看看，同时搜索一下他们口中的事件。
　　果然，网上有不少关于这件事的传闻。
　　不吃不喝，行为诡异，加上莫名出现在符号和村民们诡异的行为，在网上引起了不小的讨论。
　　或者说是恐慌。
　　黎音到人类救援会的官网上翻了翻，发现最近一段时间这样的异常还真不少，几乎整个欧洲都有类似的报道。
　　在翻阅了几篇文章 后，她很快发现了共同点，这些人的行为，似乎与当初在江州省净禅寺附近的几个镇子那些被控制的居民，十分相似。
　　这件事是否和邪神有关？
　　另外，赵爷爷没有将另一个世界带来的危机通知别的国家，很可能就是因为邪神蜕变。
　　像岛国这种，与邪神勾搭在一起的国家绝不在少数，而现在异常局又无法判断哪些还正常，哪些已经成为的敌人，只能密切关注，暗自布局，以防不测。
　　黎音边吃鱼，边思考着这件事情。
　　一抬头，就看到自己对面坐了一个女人。
　　金发披肩、褐色内衬加上银色外甲，容貌不似白人那般深邃，却带着东方女子的温婉，只是那一米八的身高在黎音眼里着实有些吓人。
　　与一米五的自己比起来，简直就是巨人和小矮人。
　　女猎魔人好奇地看着对面的漂亮小姑娘，柔顺的黑色长发，漂亮的黑色眼睛，完美无瑕的精致小脸，加上坐在椅子上都够不到地面的身高，简直就是童话里的小精灵！
　　被她这样一眨不眨地盯着，黎音感觉有点尴尬，准备开口问一下，没想对面的女猎魔人率先开口了。
　　“小妹妹，你是精灵吗？”
　　黎音：“……”
　　不，我是人。
　　女猎魔人好像也发现了自己这样问有些不妥，爽朗地笑了一下，随后再次问道：“小妹妹你是一个人吗？你家大人呢？”
　　黎音低头看了看自己还算‘成熟’的打扮，又看了看店里其他客人。
　　好家伙，数我最矮！
　　就连那些穿着小洋裙的孩子都比我高一个头。
　　不是，你们这边人吃啥长大的？我家阿竹明明已经很高挑了，放在这里都像个孩子似的，我就更不用提了……
　　黎音也看向对面的人，即使是坐着，自己都得仰视对方。
　　我啥时候受过这种委屈？
　　女猎魔人不知道黎音在想什么，只知道小姑娘在呆呆地看着自己，她还以为是害怕了，连忙敲了敲自己胸口的护甲，尽量和蔼地笑道：“小妹妹别怕，我不是坏人，只是看你一个人在这里吃饭，想问问你是不是和家人走散了。”
　　说着，她还拿出自己的猎魔人工作证，试图证实自己身份的可靠性。
　　旁边，她的队友此时已经纷纷笑了起来：“我就说吧，米娅，你肯定会吓到人家。”
　　“哈哈，小姑娘你别害怕，米娅姐姐人长得凶了一点，还喜欢喝酒，但她是个好人。”
　　“小妹妹是来旅游的吗？你是哪里人呀？”
　　他们七嘴八舌地问着，却没有凑过来，怕这位可爱的小姑娘真的被吓到。
　　黎音挠挠头，感觉这些猎魔人和自己印象中的欧洲人有点不一样，太热情了。
　　或许和他们的工作有关吧，经常接触异常，如果不用这样的态度去面对世界，恐怕会产生很严重的心理问题。
　　想了想，重新将目光放在面前名为米娅的女猎魔人身上，在她好奇的目光下，从怀中掏出了一个小本本，放在了桌子上。
　　米娅好奇地拿起来，打开看了看，顿时瞪大了眼睛。
　　“你是华夏异常局的人？”
　　黎音拿出来的证件自然不是自己的完美掌控者证，而是当初办理的事务所身份证明，上面异常局的标志极为显眼，不认识的人肯定会将其当成异常局的工作证。
　　她点了点头，刚准备说些什么，就听对面的女猎魔人又开口了：“你才多大啊，有十岁吗？就已经和那些恐怖的东西战斗了？”
　　黎音嘴角又抽动了几下。
　　不行！感觉继续待在这里，要产生身高焦虑了！
　　“猜错了，我刚过完十八岁生日。”
　　她说的是英语，这些人自然都听懂了，可他们却不敢相信自己的耳朵。
　　“十……十八岁？”
　　米娅不可思议的重复的一遍，随后恍然大悟：“你果然是来自东方的精灵吧？你们那边怎么说来着？妖怪？”
　　黎音：“你猜妖怪呢……”
　　第339章 平凡的猎魔人小队
　　黎音没有透露自己真正的目的，而是编了一个来协助调查村民异常的理由。
　　展示一下无形双斧的隔空断物能力，加上异常局的证件，几人很快就相信了她的说辞。
　　但对于如此娇小的女孩战斗力究竟如何，他们还是心里存疑。
　　直到黎音掰手腕将米娅碾压，这些身经百战的猎魔人才真正对她刮目相看。
　　像这样的气氛，黎音也觉得很有趣，正好她也准备去看看那些村庄的异常究竟与邪神有没有关系，众人一合计，当即决定动身前往湖畔新村。
　　猎魔人小队似乎已经完全信任了黎音，甚至将这个可爱的小姑娘当成了自己人。
　　只有队长还保持着警惕，将这件事汇报给了自己的上级领导。
　　可这种事情，就算是他的领导都不一定有权利知道，于是只能一层层上报，而黎音的资料在异常局内部又是保密的，他们自然什么都查不到。
　　最后的结论就是，查无此人。
　　对于这个结果，队长却并没有感觉意外。
　　只是脚步稍微放缓，落在了队伍的最后方，暗中观察这位矮个子的女孩，猜测她混入自己小队的目的。
　　黎音自然发现了队长的变化，但她也没在意。
　　反正就是一时兴起，和他们一同走一段路，等到了湖畔新村确认那边的情况，这段旅途也就结束了。
　　坐上猎魔人的车，出发前往湖畔新村。
　　那里距离这座城市并不远，开车很快就到了。
　　一路上，米娅就像找到了一个倾诉对象，不停地问东问西，大部分都是与异常和能力相关的话题。
　　从她的口中得知，猎魔人的女性并不多，很难找到一个可以和她畅谈这些的女孩。
　　现在终于遇到了黎音，话匣子一下就被打开了。
　　“小黎我和你说，我们上次遇到的怪物简直太恶心了！那是一只鬼，它全身都烂了，里面全是脓水！我用银剑一砍，超级臭的液体溅了我一身都是！呀！现在回忆起来，都感觉自己身上还有臭味呢！”
　　“还有还有，之前遇到一个鬼，它把很多猫和狗都缝到了自己的身上，从脖子往下到小腿上，全都是猫头狗头，简直恶心透了！”
　　旁边的队员时不时的插话：“对，我也记得它。当时米娅一边哭一边砍，我们还以为她要崩溃了呢。”
　　米娅瞪了他一眼，继续说道：“最可怕的是，那些猫狗头的眼睛都还活着，就那么无辜地看着我，我都有点不忍心下手！”
　　“瞎说，就你砍得最狠。”
　　“我那不是想让它们摆脱痛苦吗？你这家伙一点都不理解我的同情心！”
　　黎音笑着聆听她们的回忆，第一次走进基层的小团队中，虽然不是国内，但这样的视角还是让她觉得很新奇。
　　米娅伸手捏了捏黎音的胳膊，又捏了捏自己久经锻炼的肌肉，不理解那小小的胳膊里，怎么会有这么强大的力量。
　　又捏了捏她的小脸，脸上忍不住露出了羡慕的神色。
　　都说东方人的皮肤比自己这边好很多，之前她还不信呢，现在看来，不得不服呀！
　　“小黎你遇到过什么可怕的怪物吗？”
　　“我吗？”
　　黎音第一个想到的是最近遭遇的忉利天、灭谛、善惰这些，然后是里世界的众多邪神、霍尔所化的鬼神、毁灭临海的众多邪神级噩梦生物……
　　但这些都不能说，说出来恐怕人家也不信。
　　“我也遇到过巨人观类型的鬼怪，是被泡在一个小镇的蓄水池中。原本是四个人，死后变成了同一只鬼，得有三四米那么高！身体肿胀得像个巨大的皮球，手脚都萎缩进去了，一动也不能动。它把整个小镇的水都变成了黑色，而且特别丑！当初我也费了不小的力气才将它拿下呢。”
　　听着黎音的描述，几人在脑海中幻想了一下三四米高的腐烂巨人，全都忍不住抖了抖。
　　光是听着就感觉比他们之前遭遇的怪物难对付多了。
　　“还有一次，我在居民楼里调查的变态杀人魔。那家伙杀完人喜欢把人的脸皮剥下来，拿回家缝在一起。等我们抓到他的时候，他已经用脸皮缝了一张毯子，就铺在床上，而且还变成了鬼，袭击了两位警察……”
　　“用……用脸皮缝的毯子？”
　　几位猎魔人自认为身经百战，可听到黎音的讲述，还是感到不寒而栗。
　　黎音点头，刻意用阴恻恻的声音说道：“对！那些人脸痛苦地扭曲、哭泣……每一个孔洞都在往外流血！它们聚在一起，在地上蠕动……每一张人脸都张着嘴，想要尖叫，但它们没有喉咙，没有舌头，只有……”
　　米娅忍不住伸出一只手捂住了黎音的嘴，另一只手捏在自己的脸蛋上。
　　好像生怕自己的脸也是故事中的一员似的。
　　“小黎，你遇到的怪物也太恐怖的了……你们那边的怪物都是这样子的吗？”
　　不只是米娅，就连坐在最后一排的队长，被她口中描述的怪物给惊到了。
　　几十张人脸，血肉模糊，瞪着黑洞的眼眶看我……
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　嘶……
　　那样的画面，想想都让人毛骨悚然！
　　黎音轻轻拨开了米娅的手，无奈地说道：“也不常见，我就遇到过这一只。”
　　听到她这样说，所有人都松了口气。
　　“我就知道嘛，要是这么恐怖的怪物随处可见，那华夏人也太勇敢了。”
　　“是啊，就算是我，都得一天吃不下去饭。”
　　“少吹牛了，上次那仗打完，你一个星期没怎么吃东西，老大都以为你要饿死在家里呢。”
　　“去去去，一天天就知道揭我短！”
　　黎音无奈地摇了摇头，她还有后半句没说。
　　这种怪物确实不常见，因为自从离开了临海，再也没见过鬼怪这种弱小的异常，但之后遇到的东西，随便拿出来一个都比鬼怪恐怖无数倍。
　　众人说说笑笑来到了湖畔新村。
　　与传闻中的不同，从村外向里看，平静祥和，房屋错落有致，仿佛世外桃源。
　　但它太过安静了，这种安静反而让人心生不安。
　　“七队应该在这里才对，可为什么完全没有声音？”
　　确实，这里安静过头了，好像整座村子已经没有一个活人存在。
　　队长拿出一个小型仪器看了看，这个仪器有两种功能，短距离无视信号屏蔽通信和检测长距离信号是否稳定，也就是类似手机信号。
　　但现在两个功能都没有传来警报，也就是说，这里没有异常，同样没有猎魔人队员。
　　“你们说七队来这边有四天了吧？就没人联系他们，或者前来支援吗？”
　　米娅摇头：“我们也是刚执行完任务回来，没有接到支援命令前，不能轻举妄动。”
　　黎音的噩梦生物从村子上方一寸寸的搜寻，没看到人，但是发现了一大团信仰能量在村庄的中心聚集着。
　　确实与当初的千眼邪神手段很像。
　　只是这个人类救援会高层的反应，有些奇怪……
　　“你们有多少队伍正在执行类似的任务？”
　　距离最近的米娅回答道：“我们组织在这个国家一共有十支队伍，其中有四支都在调查居民异常的案件。最早出发的一支，已经有七天联系不上了。”
　　黎音有些好奇：“七天都联系不上，你们不着急寻找吗？”
　　另一人耸耸肩：“很正常吧，比如去偏远一点的地区执行任务，很多天联系不上是常有的事。”
　　但这也是人手不足的体现之一……
　　队长此时已经隐约猜到了黎音的意思，但这个真相却不能当着队员们的面说。
　　他拍了拍手：“好了，大家分散开寻找一下线索。但要注意，彼此之间不要距离太远，保持阵型，明白吗？”
　　众人点头应是，随后散入村庄的各个角落。
　　队长却没有立即行动，而是来到了黎音的身旁，同样注视着面前的村庄，脸上的表情不怎么好看。
　　“你刚才是想提醒我，有人想让我们猎魔人小队死，对吗？”
　　黎音没有回答，而是反问道：“你们人类救援会，和所在国家高层的关系怎么样？”
　　“不怎么样。”队长苦笑一声：“你应该也清楚，一个国家之内存在一股不受当地政府控制，且掌握武装力量的组织，本身就是一种潜在的威胁。”
　　说完，他沉默了一下，继续开口道：“你的意思是说，这个国家的高层，准备清除我们这种不受约束的力量？”
　　黎音叹了口气。
　　队长的反应很快，但眼界还是制约了他的推测。
　　这次针对，在她看来，远远没有那么简单。
　　他们这种不受约束的力量影响的不只是政府，还有另一方势力。
　　邪神！
　　两者沆瀣一气，以国民为食粮，去喂养那些邪神的贪婪，期盼着邪神有朝一日完成蜕变，能够在未来的时代中保护少数人免受异常的摧残，同时在国际上重新占有一席之地。
　　可那毕竟是邪神，与虎谋皮这种事，最终只会受其反噬。
　　黎音的脑海中浮现出了霍尔的计划，还有常征和他率领的归一教。
　　再看这些国家，又何尝不是绝望之人，抓住最后的稻草呢？
　　可悲……
　　不对，他们是不是被骗了？
　　如果邪教那群人拿轩辕雪落举例，说邪神获得信仰以后，不能离开所在地，也不能伤害提供信仰的普通人，并搬出轩辕雪落这样的实际例子，说不定还真能骗过那些不了解情况的人。
　　可邪神费尽心思换取信仰之力完成的蜕变，真会像轩辕雪落那般，被困在一处地区，受到诸多限制吗？
　　如果真是这样，它们做这一切，还有什么意义？
　　第340章 火焰巨牛
　　队长深吸一口气，心中十分不愿相信黎音说的话，可结合最近救援会中发生的种种，却让这位有着二十年战斗经验的猎魔人，不得不重新审视这件事。
　　黎音再次开口了：“你们救援会分会中，有没有当地政府人员？”
　　队长摇头：“没有，但是……”
　　“但是有从当地招聘的管理人员对吧？”
　　他默默点头：“而且在分会中的地位不低。”
　　猎魔人队长握紧了拳头，咬牙切齿地说道：“他是叛徒，要将我们全都害死，而且已经有人被他害了，对吗？”
　　他说的自然是失联的猎魔人小队，包括眼下的七队，九队，四队，以及失联最久的二队。
　　或许最近任务突然变得格外密集，也是因为他在搞鬼，想借此来让猎魔人小队疲于奔命，没有时间去顾及其他小队的情况，达到逐一击破的目的。
　　想到这里，这位队长目光一凛，立马大喝一声：“所有人，集合！快回来！”
　　他想到了一件事，一件可能会害死所有人的事情。
　　自己刚才已经将黎音的事情上报给了分部，并说明了自己等人要来支援七队，潜藏其中的叛徒却没有阻止，也就是说，对方绝对已经开始了行动！
　　叛徒如果想让这个秘密继续隐藏下去，必然会采取更加极端的举措，也就是杀人灭口！
　　包括这位自称华夏异常局成员的小姑娘在内，无论自己等人是否发现了七队的情况，都会被视为潜在的威胁，对方不会让任何知晓这一秘密的人存活。
　　但他意识到这些的时候已经晚了，前方的村庄突然燃起了冲天的火光，伴随着剧烈的爆炸，一头浑身燃烧了熊熊烈火的恐怖怪物，猛地冲出地面，发出震天怒吼。
　　爆炸的气浪将整个村庄包围，火光映照在队长那张因为愤怒而变得扭曲脸上，宛如一头发狂的野兽。
　　“米娅！加布里！”
　　这位已经年过半百的老猎魔人怒吼着拔出长剑，就要冲过去寻找自己的队员，却被黎音伸手拦住了。
　　被那瘦弱的手臂拉住，队长却一动也动不了，只能发出无力的呼喊。
　　黎音微微一叹，另一只手抬起，空气噩梦生物席卷而上，前方村庄中的火焰如同被浇了一盆冷水，瞬间熄灭。
　　同时，几道被无形气团包裹的人形从中飞了出来，落在了两人面前。
　　正是刚才进村搜寻线索的几位猎魔人队员。
　　他们全都一脸劫后余生的表情，看着将自己包裹在内的气团，加上远方燃起的火光，不知道究竟发生了什么。
　　米娅心脏现在还狂跳不止。
　　刚才她和几名队员一同进入村庄，很快就发现了诸多问题。
　　最为显眼的就是村中空无一人，猫、狗、鸟、昆虫……都还在，唯独少了人。
　　不只是村民，连前几天抵达的七队都不见了踪影。四周的静谧让人不寒而栗，即使身为训练有素的猎魔人，都忍不住握紧了剑柄。
　　“米娅，你看那是什么！”
　　距离她最近的一位猎魔人呼喊道。
　　顺着手指的方向看去，米娅发现了墙上巨大的涂鸦。
　　那是一个被火焰包裹的人，在墙上栩栩如生，仿佛随时都能跃出墙面，即使是看着，两人都感觉一股炽热在胸腔中燃烧。
　　它全身被火焰所包围，头生双角，双目赤红，手中高举一把由火焰构成的巨剑。
　　威严，霸道，只是一幅涂鸦，都让人不寒而栗。
　　喜欢在网上看各种类型新闻的米娅，一眼就看出了涂鸦主人的身份：“苏尔特尔！”
　　其他队员也都陆续发现了类似的涂鸦、摆件、神像，整个村庄似乎都在崇拜这位火之君主。
　　可这里的人信仰的一直都是上帝，怎么会突然之间全部转向信仰苏尔特尔？
　　她转头看向村庄中的教堂，却发现顶部的十字架已经消失，取而代之的是一尊的火焰巨剑雕塑。
　　实在奇怪……
　　这与村民性情大变和失踪，是否有关系？
　　米娅刚这样想着，脚下的地面突然开始了剧烈的颤动，大地在龟裂，隆起一个个巨包，汩汩热浪从中不断喷涌而出，宛若火山爆发！
　　“不好！鳍栮叄淋司jiu齐III⒋快撤！”
　　她的声音还没落下，脚下便已化作了无尽的烈焰，瞬间将一切吞噬殆尽！
　　死定了……
　　这是所有猎魔人心中仅剩的想法，面对这宛如灾难般的火焰之力，他们刻苦锻炼的身体和技巧，显得那般渺小。
　　然而，就在火焰即将吞噬一切的瞬间，一众队员只觉得身体一轻，周身的热浪突然消散，身体好像被什么东西包裹，飞上了天空。
　　热浪消失了，火焰熄灭了，只留下遍地烧焦的熘霖②⑵山罒覇（八）si痕迹和村中庞大的怪物。
　　从死亡边缘被拉回，惊魂未定的米娅瞪大了双眼，摸了摸面前的空气屏障，又摸了摸自己的身体，不敢置信地说道：“我……我是不是已经死了？”
　　“不，你还活着。”
　　听到黎音的声音，米娅这才回过神来，环顾四周，看到了同样没事的队友们，惊喜地问道：“小黎，是你救了我们？”
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　黎音没有回答，而是看向村庄废墟中出现的怪物。
　　一头火焰巨牛。
　　身高在七米以上，身体仿佛是由岩石和火焰灌注而成，一对牛角闪烁着金属光泽，脖子上缠绕着火焰鬃毛，双眼中有熔岩翻滚，四蹄如铁水浇筑，全身都散发出令人窒息的热浪。
　　“这……是什么怪物？”米娅的声音都带着颤抖，她从未见过如此恐怖的存在。
　　黎音也不太确定，主要是这家伙有点帅，像是网游里的氪金坐骑，一点都没有变异生物或者眷族的样子。
　　可既然出现在这里，它的身份就只有一种可能……邪神的手下。
　　和火焰有关的邪神吗？
　　黎音感觉谢云霄可能会很喜欢这样的对手。
　　猎魔人队长看到面前出现的火焰巨牛，也是倒吸一口凉气。
　　不说那高温火焰，就它那巨大的体型，如铜浇铁铸的身躯，无不彰显其强悍的实力。
　　“加布里、埃尔，你们跟我做好战斗准备！米娅，你护送黎小姐立刻撤离此地！之后的一切行动听从黎小姐的指挥！”
　　队长迅速集结队员，并做出了他认为眼下最正确的指挥决定。
　　刚才黎音瞬间灭火，救出队员的手段着实震惊到了他，可他仍不确定，黎音能否对抗那火焰巨牛。
　　如果所有队员都投入战斗，最终仍旧无法取得胜利，至少要保证有人能够存活下来，将消息传递出去。
　　刚刚死里逃生的队员们迅速集结在一起，拔出手中的猎魔剑，做好了接应战斗的准备。
　　即使他们知道，这场战斗可能难以取胜，但没有人退缩，作为一名猎魔人，早就做好了牺牲的准备。
　　收到队长命令的米娅咬了咬牙，看向前方的火焰巨牛，眼中满是不甘。
　　她想要说些什么，可队长已经下达了命令，她必须服从！
　　“小黎，快走！我们必须离开这里，去寻找支援！”
　　说着，她用力拉起黎音的手，准备带她迅速撤离。
　　看着悍不畏死的猎魔人小队，黎音心中实在不解。
　　当初的常征和霍尔，放弃这样一支有信仰、敢于奉献的团队，去弄那什么邪教组织，真是愚蠢至极！
　　前方，火焰巨牛已经带着滚滚热浪，朝着这边猛冲而来。
　　以队长为首的猎魔人小队，怒吼着迎了上去，即使体型差距极大，他们也毫无惧色，挥剑斩向那看似坚不可摧的火焰身躯。
　　剑光与火光照亮了天空，也照亮了他们不屈的面庞。
　　黎音实在不忍让他们牺牲在这样的战斗中。
　　轻轻挣脱米娅的手，取出无形双斧，让其化为长剑，随后对着火疤掺冷（九）磷霓（九）⑤ba焰巨牛遥遥一指，刚才还狂暴无比的怪物瞬间定格，就连与其交战的猎魔人小队都被这一幕惊呆了。
　　猎魔人队长转过头，看向黎音的方向。
　　不知何时，她已经来到了火焰巨牛的身旁，手中那把造型普通的长剑在火光的映照下，闪烁着锋利的光芒。
　　一剑斩下，毫不拖泥带水，那庞然巨物怪物瞬间身首分离，巨牛的火焰随着它的身躯一同熄灭，落地的头颅砸起一片尘埃。
　　所有猎魔人都瞪大了眼睛，不敢置信地看着这一幕。
　　刚才他们使尽浑身解数，连火焰巨牛的防御都破不开，可在这位好似小孩子一般的少女手中，连一剑都抵挡不住。
　　“黎小姐，你……”
　　猎魔人队长的话还没说完，黎音已经转身，收起长剑：“离开这个国家吧，继续待在这里，只有死路一条。”
　　猎魔人队长此时已经不再怀疑黎音的身份，听到她的忠告，默默点头：“我明白了，感谢您的提醒。”
　　说完，他转头对队员们大声说道：“大家收拾好装备，我们撤退。”
　　一位队员犹豫着说道：“可是，七队他们……”
　　队长摇摇头：“我们没有时间了，必须立刻撤离！七队的事情我会直接联络总部，这边的事情不是我们能参与的。”
　　“队长，到底发生什么事了？”
　　“路上再说。”
　　“那黎小姐呢？”
　　队长转头看向黎音：“您跟我们一起回去吗？”
　　黎音微微摇头：“我准备去分部看看。”
　　“那么，祝您一切顺利。”
　　队长没有多说什么，带领队员迅速整理行装，坐上了来时的车。
　　米娅看了看自己的伙伴们，又看了看黎音，却没有选择上车。
　　“你怎么不走？”黎音笑着朝这位热心肠的猎魔人小姐姐问道。
　　“队长给我命令了，我得跟着你，保护……保护你的安全！”
　　说起那两个字的时候，米娅的脸上发烫，感觉手里的猎魔剑都变得有些沉重。
　　面前这位小姑娘实在太强了，深不可测！如果一起行动，谁保护谁根本没有悬念……
　　黎音有些欣慰，能对刚认识没多久的人做到这般地步，米娅这姑娘确实是位善良的人。
　　伸手取过她的猎魔剑，手掌在表面轻轻一划，看似没有任何变化，但梦境的能量已经融入了剑身之中。
　　没什么特殊能力，只是提升了它的锋利度，以及对异常生物具有了压制效果
　　随后在米娅一脸好奇的注视下，重新将剑交还到她手中。
　　“好了，跟你的伙伴撤离吧，这里交给我就行。”
　　“可是你……你没车子怎么回到城市？”
　　紧接着她就看到黎音飘起来了，轻盈地围着自己转了一圈，随后又落回地面。
　　行吧，小黎竟然会飞……
　　米娅发现自己最后一个留下来的借口也没了，只能无奈地叹了口气，转身走向了等待的车辆。
　　第341章 狗东西，轮到你死了！
　　车上，一众猎魔人还有些不敢相信自己的耳朵。
　　“队长，你说……分会里面有内鬼？而且咱们还被这个国家给针对了，要弄死我们？”
　　加布里喉咙中传出‘赫赫’的声音，脸上的表情好像见了鬼：“为什么？我们帮他们对付怪物，保护普通人，他们有什么理由杀死我们？”
　　队长叹了口气。
　　先前他对自己的推测深信不疑，但看到那头火焰巨牛才发现，自己的认知还是短浅了，这种怪物绝对不是当地政府能够拿出来的，其中肯定还有着更深层的秘密。
　　而那位黎音小姐，就是为此而来。
　　见队长默不作声，队员们也没有继续询问，而是联系起了其他猎魔人小队，让他们一同撤离。
　　车子没有继续在道路上行驶，而是开进了丛林之中，借助对地形的熟悉，朝着边境方向而去。
　　如果真的是这个国家棋栮S掺$冥肆韭崎傘T[@罒要对付我们，恐怕早已设好了埋伏，一旦火焰巨牛失手，就会有其他人出手解决自己等人。
　　必须隐藏行踪！
　　“我们现在要去哪里？回总部吗？”
　　对于米娅的问题，队长也有些犹豫。
　　他不清楚总部是什么情况，如果总部内也同样有问题，恐怕知晓这一切的自己等人，回去也并不意味着安全。
　　可如果不去总部，又能去哪里呢？
　　米娅这时却道：“要不我们去华夏吧？听说那边对我们这种人特别照顾，地位很高呢。”
　　关于异常局和事务所的体系，只要是圈内人都知道一些，也同样知道那边如今给出的条件有多丰厚。
　　自从异常事件真正公布，事务所的待遇也直线上升。
　　之前算是合作关系，现在真正进入了体系，享受与战斗员相同的福利制度。
　　对于她的提议，队员们都有些心动。
　　只有队长捂着额头不知道该说啥好：“说得倒是轻松，咱们怎么去？一旦我们的名字被拉黑，一切交通工具都会被限制，难道还开车去吗？”
　　他的一番话让车内活跃的气氛一下降温，众人陷入沉默。
　　“而且，华夏已经封禁了，就算坐飞机都无法抵达。像我们这种外来人员，想要进入华夏，必须经过严格的审查，这可不是一件容易的事情。”
　　“可是我们认识小黎呀……”
　　米娅小声地说道〔⒌一鳍玐\芭令〰起轳y〇【i。
　　可黎音小姐和我们并不熟悉。
　　所有人都知道这一点，他们只是萍水相逢，有过一面之缘。
　　如果真的跑到了华夏，拿出这层关系结果被人家说不熟，赶了出来，那不是太尴尬了吗？
　　米娅很想说小黎肯定不是那种人，但她也没法做出保证，只能转移话题。
　　“你们说，小黎是什么身份呀？她那么厉害，在华夏的地位肯定不低吧？”
　　“你不是看过她的证件吗？上面没有写？”
　　“不知道，我看不懂汉语。”
　　“你们说，会不会是完美掌控者？据说是人类最强的战斗力呢。”
　　“哈哈，不可能吧？你们没看过网上的视频吗？完美掌控者可是能一击摧毁城市的存在，跑到我们这个小村子干什么？”
　　“也是，不过小黎的地位肯定不低！你没看到她随手就杀掉了那头火牛吗？放在咱们救援会内都是顶级强者！”
　　“刚才我看到黎小姐拿你的剑摆弄了一下，是不是用了某种神奇的东方法术，为其附魔了？你快看看有没有什么变化！”
　　“不知道啊，我也好奇呢。要不你用你的剑，咱们试试？”
　　“我才不试呢，砍坏了你给我修啊？”
　　……
　　站在村子的教堂前，黎音闭眼稍作感知，随后控制着无形双斧深入地底，向上一拉，一尊巨大雕像从地下缓缓升起。
　　这尊雕像与涂鸦上的火焰巨人几乎完全相同。
　　拍了一张照片发给了卢素婷，那边很快传来了消息。
　　烈焰君王，远古时期的邪神之一，自千年前里世界事件后，便消失在人类视线之中，本以为是进入了里世界，没想到还留在现实之中。
　　与曾经祸乱华夏的四只邪神差不多，都是躲进了地下，一直藏到了现在。
　　而且这只邪神更为奇特，他的本体就是这尊神像的模样，也就是说，神话中的火焰巨人就是它。
　　随意看了看资料便放到了一旁，空气噩梦生物已经找到了村民所在位置，只不过这群人已经没有生还的可能了。
　　不同于千眼邪神用能力控制人类的手段，火焰君王并不具备类似的能力，所以他的手段更为残忍，直接将村民的皮肤燃烧殆尽，使其陷入假死状态，在半梦半醒之间，以生命为绳索吊着最后一口气，为其祈祷收割信仰。
　　这群邪神，真的不懂细水长流的道理啊……全都在做杀鸡取卵的事情。
　　埋葬了村庄的废墟，黎音的身影也逐渐消散在了村庄之中。
　　人类救援会分部，一名男子坐在分会长办公室的椅子上，面色沉着。
　　“为什么华夏这么快就派人来了？他们是不是收到了什么消息？难道是人类救援会还和华夏的那位有什么联系？他们又派了多少人来调查？完美掌控者是否出动了？”
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　男人眉头紧皱，不断思索着各种可能。
　　“不行！我得快点离开这个国家，留在这里绝对会被找上门！”
　　想到这里，他马上站起身，拿起桌子上的资料就要离开办公大楼。
　　却在转头的瞬间，看到办公室中无声无息地多了一个人！一个小女孩，正蹲在角落用手指戳着地上的尸体。
　　诡异的一幕让他的心脏猛地一跳，他下意识地后退了一步，手中的资料散落一地。
　　鬼？这么快就形成了鬼？
　　但他马上就反应过来，从怀中掏出手枪，毫不犹豫地连续射击。
　　火药爆炸的巨响在房间中回荡，震得人耳膜生疼。
　　男人也没想着手枪能够击杀面前的小女孩，只是想用子弹和噪音，掩护自己成功撤离。
　　一边射击一边朝着大门的方向后退，手已经触碰到了门把手上，刚一转身，却发现自己的身体不受控制的向侧方跌去，紧随其后的是大腿传来的剧痛。
　　“啊啊啊啊！”
　　捂着伤口倒在地上，男人惊恐地发现，自己的右腿不知何时已经被子弹射烂，骨头完全断裂，不断有鲜血从伤口处流淌而出，染红了整片地板。
　　“你……你是谁？你做了什么？”
　　男人挣扎着看向依旧蹲在角落的小女孩喊道，同时也看到了围绕在她身边，不断旋转加速的子弹。
　　咻——
　　又一颗子弹袭来，正中他用来支撑的右手，从手腕处径直穿透而过，带起大片血花。
　　剧烈的疼痛让他的意识开始模糊，但求生本能驱使他继续挣扎。
　　男人用尽全力，试图爬向门口，每动一下，剧痛就如潮水般袭来，让他几乎要失去意识。
　　小女孩依旧蹲在角落，仿佛对这一切毫不关心，只是偶尔抬头用她那毫无情绪波动的眼睛瞥向男人。
　　她的手指继续在地上的尸体上戳弄，仿佛在玩着某种诡异的游戏。
　　男人的终于碰到了门把手上，只需要轻轻一压，就能将门打开。
　　无论是逃跑还是求助，都有一线生机！
　　可他的手却无论如何都压不下去，那再熟悉不过的门把手，此时却变得无比沉重。
　　男人懂了，为何自己在办公室内又是开枪，又是大声惨叫，都没有人前来查看。
　　原来这间办公室，早在小女孩出现的那一刻起，就已经被完全隔绝！
　　他强撑着身体靠在门上，看向诡异出现的女孩，颤声问道：“你到底是什么人？是谁让你来杀我的？”
　　嘴上这样问着，但他心中却已有了答案。
　　华夏——异常局！
　　黎音缓缓站起身，脸色不怎么好看。
　　她刚才简单看了看一下地上尸体的记忆，确认了其的身份，正是人类救援会分会的会长，一位真正的好人。
　　兢兢业业在这里干了十四年，现在却因为邪教那什么狗屁计划，成了地上的一具尸体。
　　看向男人眼神变得无比冰冷，声音好似从牙缝中挤出：“好了，狗东西，无论你是全知神教的还是归一教的，现在都该轮到你死了！”
　　第342章 全知神教教主——特雷弗．奥尔柯特
　　办公室的气氛随着黎音的开口降至冰点，男人的表情却意外地平静了下来，就连看向黎音的眼神都不再恐惧，而是变成了审视。
　　“你是黎音？”
　　男人开口了，声音与之前相同，语气却截然不同。
　　那是上位者居高临下的傲慢，同时又带着一股超然。
　　黎音的脚步停顿了下来，看向面前的男人，眼中带着意外。
　　但她马上就反应过来，这人不是被外界操控了，而是深入脑中的改造，是类似房朔之意识分身的残片。
　　所以现在开口的人已经很明显了。
　　“特雷弗.奥尔柯特？”
　　男人的脸上没有惊讶，反而是惊喜：“你知道我？”
　　说出这句话，他又自问自答了起来：“当然，你当然知道我。毕竟你一直在调查我们，对吧？房先生经常在我面前提起你呢，他说你是我们遇到过最棘手的对手。但我一直觉得，正因为有你这样的人存在，这场游戏才变得有趣了起来。你觉得呢？黎音？”
　　双方的资料几乎都是明牌，也没什么好隐藏的。
　　黎音冷漠地看着地上的男人，皱眉问道：“你是疯子吗？”
　　自顾自说话的男人一愣，不解地问：“为什么这样说？”
　　“拿这种东西当游戏，还能笑得出来，让我很难相信你是个正常人。”
　　男人的笑容收敛了起来，语气也变得严肃：“黎音你怎么能这样说呢？我是投身于伟大事业的研究者，我所做的一切都是为了改变未来，改变人类的命运！”
　　话音落下，办公室顿时安静了下来。
　　两人都没有再开口，而是静静地看着彼此，想要从对方脸上看到自己想要的答案。
　　“谁教你说的这番话？”黎音语气中带着好奇，眼神却依旧冰冷。
　　特雷弗笑了起来，笑得很是癫狂：“哈哈哈哈哈，他们都这样说，你们也这样说。拯救人类，拯救世界，打倒神明，掌握真正属于人类的命运……我要是不说，岂不是很不合群吗？”
　　“所以我没误会你吧？你就是个疯子。”
　　特雷弗的眼神忽然变得深邃，看向黎音的眼神也变得锐利起来：“黎音，我对你很失望！”
　　黎音没有回答，静静看着他的表演。
　　“我从房先生口中了解的你，应该是一个嗜血、疯狂、为达目的不择手段且善于伪装自己的人，我觉得我们是同类。他们说我们这样的人是伪装成正常人的精神病，是不想被人看出异常，努力装作普通的疯子。可是现在看来，你竟然在用正常人的眼光看我，我太失望了。”
　　咻——
　　一颗子弹射出，穿透了特雷弗的腰，黎音的声音一同响起：“你是个疯子，别带上我。”
　　身体被射穿，特雷弗的语气却没有丝毫变化：“我觉得他们说得不对，我们根本不是疯子，也不是精神病！真正病了的人是他们，相反，你我这样的人才是真正清醒，真正在享受人生，享受世界的人！但你还是让我很失望，我一直觉得，我们的相遇应该更加愉快才对，我们或许会成为知己，一同享受这个混乱的世界。可现在看来，还为时尚早啊……”
　　听他把话说完，黎音抬起了一只手，周围的噩梦领域开始向内聚拢，特雷弗的气息逐渐虚弱，但他还在说。
　　“我期待与你的真正见面，相信我们会相处得很愉快，哈哈哈哈哈哈……”
　　伴随着疯狂的笑声，特费雷的身体以极快的速度膨胀，变异，无数不属于他的身体组织开始从各个部位生长而出。
　　触手、血肉、骨骼、甲壳……仿佛在人类的身躯之下，藏着一座血肉工厂，随着他的死亡，一切都变得失控。
　　他似乎是想用这样的方式冲破办公室外的封禁，可噩梦领域又岂是这点异化就能冲破的？
　　随着黎音的意念一动，特雷弗异化的身体迅速被压缩，无论他再怎么挣扎都无济于事，最终只能少女手中的一颗血肉珠子，被扔进了噩梦世界。
　　这人只是个小喽啰，全知神教安排进人类救援会内部的一枚棋子，作用只是摧毁人类救援会而已。
　　目的或许是为了防止这边的消息被传到华夏，又或许只是他们那个疯子教主觉得这样做好玩。
　　但唯一能够确定的是，像他这样的棋子，在所有受人类救援会辐射的国家之中，都极其普遍。
　　从前她还不理解，为何打着拯救人类旗号的归一教，会出现一个协助邪神重回巅峰的计划。
　　就算是一点人性都没有的房朔之，至少他的计划也确实是想要走出一条不同的道路。
　　而这个特雷弗，完全就是个疯子，天生缺少些同情心和理智，完全以自我为中心的疯子。
　　而做这一切，或许只是因为好玩而已。
　　转头看向窗外，分会广场上耸立着三尊雕像，是人类救援会的三位创始人，常征、霍尔和赵景荣。
　　他们曾经的信念，时至今日还在指引着组织前进，而它的创始人，却已经分崩离析，走上了不同的路。
　　甚至其中一位的手下还反过来准备摧毁这个存在了百年的组织，还真是令人唏嘘。
　　黎音的身影逐渐消失在原地，没过多久，一段视频就引爆了全世界的网络。
　　不知名少女大战火焰巨人，且单方面将其虐杀！
　　那火焰巨人足有五百米高，手持一柄火焰巨剑，身上逸散的高温将整片大地炙烤成焦炭。
　　它的喉咙中不断发出咆哮！无数的火焰流星将一切摧毁殆尽，手中的巨剑不断挥出热浪，就连海水都被其蒸腾！
　　头顶的一对巨角宛如皇冠，耀眼的光芒就连太阳都为之失色。
　　可在面前的少女手中，却只能宣泄着无能怒火，除此之外，什么都做不到。
　　无论是高温、火球还是那毁天灭地的巨剑，都无法触及其分毫。
　　少女与火焰巨人相比，渺小得如同尘埃，可力量却完全相反，她只是稍微抬手，便将那火焰巨人的咆哮与狂怒镇压于无形。
　　看着那逐渐熄灭的火焰，破碎成尘埃的身躯，所有人无不震撼得说不出话。
　　尤其是那些清楚火焰巨人身份的人，更加不敢置信。
　　小国的政府中，一名官员跌坐在地，看着电脑屏幕上的画面，口中喃喃自语：“完了，一切都完了……我们唯一的希望，属于我们的真神……死了。”
　　不只是他们，连带着所有与邪神沆瀣一气的国家领导和地方组织首领，信念全都在这一天崩塌了。
　　那只火焰邪神的强大，就算隔着屏幕带来的震撼，都让他们手脚冰冷，可就是这样一尊存在，在那位神秘的少女面前，没有丝毫还手之力就被秒杀。
　　那我们做这一切还有什么意义？付出了这么多，最后依旧连人家的影子都无法触及，还有什么可坚持的呢？
　　一时间，所有参与这场计划的人，全都陷入了自我怀疑。
　　他们不知道视频中的少女是不是完美掌控者，也不知道她究竟出自哪个势力，甚至不知道视频是谁拍的。
　　但这都不重要，少女如果是完美掌控者，他们还能稍稍安心，毕竟那是地球最强的战斗力。
　　可如果不是，自己谋划了这么久，付出了无数人生命的代价企图换来的安全感，在此刻就显得那般可笑……
　　唯有一人，正对着面前的视频哈哈大笑。
　　“黎音！你肯定是黎音！你终于出现了，我的知音。哈哈哈哈哈……”
　　笑声在空旷的房间中回荡，其中夹杂的疯狂，就连门外想要找他询问一些事情的老者，都不敢推门而入。
　　天知道这位喜怒无常的教主，会做出什么丧心病狂的事情来。
　　黎音做这一切的就是为了杀鸡儆猴，提醒全知神教和那些心存不轨的国家，不要轻举妄动，你们所做的一切，没有任何意义。
　　正开车往东方而去的猎魔人小队，也看到了网上疯传的视频，一个个全都张大了嘴巴。
　　看着那娇小的身影，怎么看怎么熟悉。
　　“这……这是黎小姐吧？”埃尔颤声问道。
　　即使所有人都认出来了，可他们还是有些不敢相信，那位和他们一起吃饭，一起分享过往的战斗，一起谈笑，甚至掰手腕的小女孩……是传说中的完美掌控者。
　　而与她交战的火焰巨人，不就是河畔新村墙壁上的涂鸦吗？传说之中，终结了一个神话，焚烧整个世界的神明——苏尔特尔！
　　这等恐怖的存在，被她随手就给杀了？
　　最不敢相信这一切的，当属米娅了，回想起自己说要帮她寻找父母，和她掰手腕，还扬言要保护她，这姑娘的脸就变得通红无比，低着头一句话都不敢说，生怕将伙伴的目光吸引过来，遭遇他们的嘲笑。
　　因为她清楚，自己的伙伴就是这样的一群‘混蛋’。
　　加布里突然从车里跳了起来，大呼小叫道：“我们都没和她合影！也没要签名！亏大了！”
　　然后他就被队长给按了下去，可队长的手也同样在颤抖，说出了一句谁也没想到的话：“甚至没人想起来要联系方式。”
　　所有人都看向这位严肃的中年男人，眼中带着不可思议，以及……期待。
　　队长咳嗽两声掩饰尴尬：“看我干什么，开车！咱们去东方！我们是猎魔人！就算没有黎小姐的关系，也能用我们自己的办法取得想要的待遇！”
　　埃尔嘿嘿笑道：“队长，你还想要什么待遇？能活着到那边我就已经满足了。”
　　加布里也笑了起来：“我听说那边有事务所体系，我们要是能建立一个事务所，说不定还能继续发挥价值。”
　　队长点头：“我也是这样想的，你们有什么喜欢的城市吗？我调查的资料说，事务所是以城市为单元的，我们要选个好地方。”
　　“我不怎么了解，还是队长你决定吧。”
　　“我也是。”
　　“米娅今天怎么这么安静？”
　　“大胆！米娅也是你称呼的？她可是与完美掌控者掰过手腕的女子，我们得尊重一点！”
　　“哈哈，尊敬的米娅大人，请问您对未崎亻尔傘l_ing事诌奇%傘丝来的事务所有什么期望吗？”
　　“啊啊啊！你们这些混蛋，我要砍了你们！”
　　一时间，车里鸡飞狗跳，却一扫先前的沉重，在欢声笑语中，每个人心中都生出了对未来的憧憬。
　　第343章 不一样的城主，繁华的老鼠城
　　“单末姐，前面就是老鼠城了。这一片是相对安全的地区，老鼠城的城主曾经用了不小的代价，聚集了很多猎人，将这片地区潜在的威胁清除，就算无法清除的也做上了标记。所以……”
　　她指向前方，那边有一些小队正在废墟中收集有用的物资，一路走来这样的队伍并不少，大多都是老鼠城中的人，他们不是猎人，不敢去往未知的区域探索，但在这里却能放心许多，只要在忉利天睁眼前躲进安全的位置，就不用担心被突然袭来的怪物夺走生命。
　　“你们看，那座大楼就是老鼠城的标志。”
　　单末和青柚顺着孔冰手指的方向看去，那座大楼虽然残破不堪，却仍然高高耸立着，与周围的废墟形成鲜明对比。
　　最为显眼的要数大楼顶端‘麦通大厦’四个字，当初老鼠城的城主也正是看中了它，才决定将自己的地盘确定在了这里。
　　青柚摸了摸自己的肚子，她饿了。
　　因为携带的肉干已经全部喂给了丝线虫，她们如今已经一天的时间没有吃东西，只能靠着喝水充饥。
　　如果是在普通的废墟中赶路，靠着单末的能力，无视忉利天不杀规则，或许还能狩猎到一些可以食用的怪物。
　　可她们为了保证安全，一直在善惰的背上赶路，也因此什么都没抓到。
　　在距离老鼠城还有一段路程的时候，孔冰找了一处隐蔽的位置，将肉瘤妹妹藏了起来，随后从包里拿出破布围在脖子上，将自己的脸庞隐藏在其中。
　　路上她已经向两人解释过了自己与老鼠城的恩怨。
　　是一段很狗血的纠葛，曾经她带着妹妹在老鼠城逗留过一段时间，由于是猎人，被邀请参与了某次老鼠城针对一只怪物的猎杀。
　　那次战斗发生了一些意外，老鼠城一方指挥失误，造成了大规模伤亡，孔冰则是在生死存亡之际，指挥猎人一方成功撤离。
　　“然后老鼠城那群人就觉得是我的错，我胡乱指挥导致战斗失败。可那时他们已经死伤过半了，原本的目标是一头怪物，结果那里足足出现了三头，全都是满状态，根本不可能完成预定的目标，不走等死吗？”
　　她只是做了所有求生者和猎人都会做的选择，在他们的眼中，生存比什么都重要。
　　“我也不知道为什么那群人会觉得是我的错，以后就禁止我进入老鼠城了。”
　　“她们怎么能这样？孔冰姐姐明明没错，甚至还救了人！怎么能说是孔冰姐姐的错？这不是欺负人吗！”
　　青柚满脸都写着愤慨，小拳头对着空气一顿挥舞，好像在为孔冰姐姐打抱不平。
　　孔冰笑着摸了摸她的头：“这就是生存法则的一部分，青柚。这个世界本就不公平，只要能活着，比什么都重要。”
　　一旁的单末静静地听着孔冰的故事，没有发表任何评论。
　　她发现，孔冰没有讲述肉瘤妹妹的事情，她为何会变成如今这般模样，只字未提。
　　而昨天那些人，明显是知道内幕的，很可能就是孔冰说的那场战斗，导致她的妹妹变成了如今这般模样。
　　另外，对于老鼠城城主事后的做法，单末也有着自己的猜测。
　　这样做不是恩将仇报，而是权谋之策。
　　如果承认了是自己指挥不当，造成那场战斗的失败，城主必然会承担主要责任。
　　一旦他的失败被定性为无能，好不容易建立起的秩序很可能就会因此土崩瓦解，为了维护自己的权威，他必须找个替罪羊，而孔冰恰巧就是那时的出头鸟。
　　孔冰还有些得意：“事后我气不过，又偷偷潜入进去，抄了一份那家伙当宝贝一样供着的地图，还在上面画了一个忉利天，气死他！”
　　“哇，孔冰姐姐好厉害！”
　　看着她的样子，单末有点懵了，难道肉瘤妹妹变成如今这般模样，和那场战斗以及老鼠城无关？不然为啥她说得这么轻松呢？
　　等抵达老鼠城门前时，单末已经不见了踪影。
　　她自然没有离开，而是将身形隐入了夹缝世界，比起亲自行走世间，以这样的视角窥探现实的秘密，才是她最喜欢的方式。
　　为了不让忉利天有可乘之机，麦通大厦已经被完全封闭，好似一座钢铁堡垒，从外部看不到里面的一点一滴。
　　内部则是另一片天地，露在地面之上的大厦不是用来居住的，而是种植。
　　里面种满了老鼠城城主从各地收集来的珍奇植物，它们在黑暗中也能长得生机勃勃。
　　哪些能吃，哪些不能吃，都在墙上有标记。
　　单末隐藏在夹缝世界中，目睹了这一切，对老鼠城的城主有了新的认识。
　　这位或许并不是一个简单的权谋者，也不是先前想象中的残暴形象，反而更像一位深谙生存法则，精于布局的智者，
　　他在构建一座末日堡垒，一座能够在荒芜世界中，自给自足的微型社会。
　　再往上层探测，她又发现了一些类似养殖场的区域，其中饲养着老鼠、昆虫一类的生存资源。
　　更往上层甚至还有两只善惰身上的硕大螨虫，似乎也是被圈养起来，当作蛋白质来源进行饲养。
　　这东西也能吃吗？
　　单末表示十分难以接受……
　　通往真正老鼠城的大门在一处隐蔽的地下通道里，由一道硕大的铁门守卫着，铁门背后，隐约传来阵阵嘈杂的人声，与上方静谧的植物园区形成鲜明对比。
　　门没有完全闭合，大概留了够两个人通过的缝隙，既能保证通行顺畅，也能在危急时刻及时关闭，确保城市的安全。
　　拿出几株草药作为入城费后，门口的守卫并没有阻拦孔冰和青柚，反而对她们猎人的身份表示了尊敬。
　　顺利进入老鼠城，面前的景象让小丫头忍不住惊呼出声。
　　老鼠城的街道并不宽敞，两旁的建筑显得格外拥挤，四处都充斥着破败的气息，却并不脏。
　　每一座建筑似乎都是被它的主人精心建造而成，有从外面收集来的石头、金属，有破烂的广告牌，也有色彩斑斓的碎玻璃，这些废弃物被巧妙地利用，建造出了一座座别样的建筑。
　　单末能看出，这里原本应该是一座位于地下的污水处理厂，面积不小，立柱和管道被巧妙地改造成了支撑结构，还能看到远处有四通八达的巨大管道，就连那里也被建造上了房屋。
　　老鼠城的居民们似乎并不介意这些，或者说他们根本不知道什么是污水处理厂，也不知道什么是下水管道，只知道这里比地上安全得多，不用担心随可能夺走性命的忉利天，或者其他怪物的威胁。
　　街道上人来人往，各种摊位和店铺琳琅满目，让人目不暇接。尽管老鼠城的环境并不算好，但这里的人们似乎早已习惯了这种生活。
　　青柚好奇地看着眼前的一切。
　　从未见过什么叫繁华的小丫头，只感觉这里就是她这辈子见过最好的地方！
　　路边，一个同样是猎人打扮的人吸引了青柚的注意力。
　　这人的面前摆着一些奇怪的小玩意，似乎是玩具，看起来都脏兮兮的，很明显是从某处废墟中淘来的东西。
　　这些玩意对于求生者来说，一点用都没有硫邻贰K^ ②⑶四`'岜扒俬。
　　连生存都是问题，谁又舍得用珍贵的物资，换取这些没用的东西呢？
　　青柚忍不住好奇地凑了过去，看着摊位上一个脏兮兮的玩偶，大眼睛中带着一点点渴望。
　　尽管她知道这些东西毫无用处，但那种新奇感却吸引着她无法抗拒。
　　就好像，自己曾经拥有过这样一只玩偶，甚至能够想象到抱着它时，那温暖柔软的触感。
　　“这些是什么？”青柚小心翼翼地问道，生怕打扰到这位猎人。
　　猎人抬起头，脸上带着笑，眼中却只有麻木：“这些都是我从废墟里找到的宝贝，一包盐一个。”
　　他的声音低沉，带着一丝绝望。
　　与队友深入探索未知区域，最终只带回了这些没用的东西，连一块肉都换不了，等待他的……只剩死亡。
　　孔冰站在一旁看着，她自然猜到了发生在这人身上的事情。
　　猎人就是这样一群把脑袋别在裤腰带上的人，用自己的生命，去赌下一次出发能够带回生存的希望。
　　但又不是所有人都拥有地图。
　　像眼前男人的情况，才是大部分猎人的常态。
　　青柚不是不懂事的小女孩，小心翼翼的摆弄了几下那个脏兮兮的玩偶，就将其放回了原位，站起身拉着孔冰的手离开了卖玩具的小摊。
　　孔冰带着青柚，轻车熟路地来到一家小饭店前。
　　青柚还是第一次来这样的地方，对一切都很好奇，就连饭店是什么她都不清楚。
　　两人找到了一个角落的位置坐下，孔冰给青柚点了一份蒸肉和一杯饮料，自己则要了一份烤肉。
　　在这里消费的人并不多，一般都是冒险回来的猎人，这里会提供十分珍贵的酒水，很多猎人都喜欢来到这里麻痹神经。
　　蒸肉看起来十分诱人，不知什么动物的肥肉，切成大块被放在盘子中蒸熟，下面还垫了不知名植物，用来增加风味。
　　肉被蒸得十分软烂，配合微辣的酱汁和一些盐巴，简直是末日世界不可多得的美味！
　　青柚伸出筷子，夹起一块肉，那浓郁的香味让她忍不住吞咽口水。
　　轻轻咬了一口，肉质鲜嫩，与她以往吃到的任何食物都不同！是幸福的感觉！仿佛能让人忘却末日废墟的残酷。
　　又喝了一口旁边的饮料，那是用干涸的植物加一点盐泡制而成，竟然带着丝丝甜味。
　　虽然没有单末姐姐给自己的那块糖甜，但在这个末日世界，这样的味道已属奢侈。
　　看着两人吃得津津有味，单末嘴角也露出了一抹微笑。
　　她趁机观察着老鼠城的情况。
　　虽然这里保持着一定的秩序，相较于外面的废墟，也相对繁华，但这里的人仍旧看不到生气。
　　准确来说，应该是希望。
　　这些人活着就只是为了活着，只是单纯地为了下一顿饱餐，为了明天还能看到升起的太阳。
　　他们对未来已经没有了憧憬，失去了对未来的向往，如同行尸走肉一般，在这荒凉的末日里机械地重复着生存的动作。
　　反观孔冰和青柚，一个拥有梦想，另一个不知道为啥，天天都很开心。
　　她不知道这份希望是黎音给予的，还是因为拥有希望才被黎音选择上，但她们两人，确实与其他人不同。
　　就在两位少女吃得起劲时，一位全身黑袍的高大人影走进了店中，径直来到两人的桌子旁坐下。
　　在她们警惕的目光中，将一个东西放在了青柚的面前，黑袍中一同传来出低沉的男声。
　　“孔冰小姐，还有这位不知名的小姐，好久不见。我是来，求合作的……”
　　两人看向那个放在桌上的物件，竟然正是刚才青柚摆弄的玩偶。
　　那眼前这个男人的身份……
　　第344章 老鼠城的城主
　　孔冰垂下来的手默默的放在了腰间的短刀上，另一只手则是不动声色的吃着盘子中的烤肉。
　　饭店角落诡异地陷入了安静，与周围喝完酒大喊大叫的情况形成了鲜明对比。
　　黑袍人也不着急，就只是静静地坐在孔冰对面的椅子上，一言不发。
　　青柚不知道究竟发生了什么，就连吃肉的手都停顿在了半空中，看看孔冰姐姐，又看看坐在自己旁边的神秘黑袍人，眼中有些害怕。
　　不过想到单末姐姐就在自己身边，她就稍微安心了一些，继续吃盘子里的蒸肉，只是那双大眼睛却时不时地看向摆在面前的玩偶。
　　一直到孔冰盘子里的肉几乎吃完，她才放下手中割肉的短刀，缓缓抬起头，脸上已经恢复的笑意。
　　“城主大人，确实好久不见了。您还真是手眼通天啊，我一进城就被你发现了。”
　　黑袍人没有隐瞒，直接道：“是我放你们进来的。”
　　“我知道。”
　　孔冰端起面前的水壶喝了一口，随后笑道：“但我不理解你找我要合作什么，上次的合作，我们并不愉快吧？”
　　隐藏在斗篷中的城主似乎叹了口气，从怀中拿出一张纸放在桌子上，三人好奇地看去，就见那是一幅看起来有点丑的倒悬人头画，很抽象，却一眼就能看出作者的调皮。
　　看到它，孔冰的嘴角忍不住抽了抽，黑历史被人翻出来当众展示的感觉，就算是以她的脸皮，都忍不住有些发烫。
　　这位城主竟然还开了个玩笑：“孔冰小姐，这是你当年留下来的暗号吧？这些年我一直都将其好好保存着，作为一份纪念。”
　　孔冰嫌弃的往后缩了缩，感觉城主有点变态。
　　“好了好了，说正事，你这次找我又想让我做什么？继续给你背黑锅？”
　　对于她能想通当年的事情，城主并不意外。
　　“这件事确实是我对不住你，孔冰小姐，如果我说那只是一个无奈之举，你会相信我吗？”
　　孔冰耸耸肩，没有回答。
　　城主扫过她放在一旁的背包，目光微微一凝，但没有说yi铃I弃肆屋⑼（四）玖捌什么，而是继续道：“近段时间，孔冰小姐获得了不小的机缘吧？”
　　孔冰〚。倭氿ling武珊覇〤旗〘1〷叁不置可否，反问道：“为什么这样问？”
　　“不然你为何会大摇大摆地回到老鼠城？难道不怕我的人将你擒拿吗？”
　　“你会这样做？”
　　城主笑着摇头，看向一旁的青柚，目光深邃：“我猜，这位小姑娘就是你的底气，对吗？”
　　他的话让几人都愣了一下，随即全都没忍住，扑哧一声笑了出来。
　　这家伙的城府虽然很深，但还是猜错了。
　　真正的底气在你后面站着呢。
　　夹缝世界中的单末已经把黑袍城主里里外外翻了个遍，确认他除了一支随身携带的短枪以外，真的没有携带任何武器。
　　只不过，这家伙的体内似乎存在着一股莫名的力量，不是很强，给人的感觉却很恶心，就算待在他的身边都会觉得不舒服。
　　城主不知道她们在笑什么，但也没有打听，而是看向了青柚：“这位小姐怎么称呼？”
　　正在吃肉的青柚抬起头，嘴角挂着油光，眼神有点慌乱：“我，我叫青柚。”
　　“青柚镏淋（4二）弍散罒吧扒四吗？”
　　城主的话中听不出他心里在想什么，只是重复了一遍青柚的名字。
　　“孔冰小姐，你们认识多久了呢？”
　　孔冰不知道城主葫芦里卖的什么药，于是不动声色地给他了一个模棱两可的回答：“没多久。”
　　城主似乎早有预料，藏在斗篷下的嘴角微微上扬，就连眼睛都眯了起来。
　　孔冰和单末也意识到，这个城主绝对知道些什么，要么是关于青柚的，要么是关于单末的……
　　但无论是哪个，她们都有必要获得这条情报。
　　话已经说到了这里，城主反而不着急了。
　　拿出了随身携带的水壶，慢条斯理地喝了起来。
　　角落再次沉寂了下来，双方都没有率先表态。
　　合作与谈判类似，率先表态的一方往往会处于劣势，孔冰和城主都明白这个道理，因此他们保持着沉默，等待着对方先开口。
　　但很显然，这场‘谈判’从一开始城主就陷入了劣势。
　　是他率先找上的三人，也是他率先将自己的牌展示给了孔冰看，合作的意向已经显而易见。
　　最终，城主轻轻放下水壶，打破了沉默：“有人在找你们，或者说……你。”
　　他看向坐在一旁，已经将一半的蒸肉吃完，准备将剩下的一半留给单末姐姐的小姑娘。
　　青柚被他看得有些不自在，下意识地将肉往旁边挪了挪。
　　这一动作把城主都给弄笑了，怎么想我也不会抢你一个小姑娘的肉吧？
　　“有人让我寻找你的踪迹，以我的一切为要挟。”
　　说出这句话，城主的声音低沉，却又带着无力。
　　青柚有些迷茫，不知道自己一个普普通通的小姑娘，会引起什么样的人寻找。
　　得知这个消息的孔冰则是极为震撼。
　　本小章 还未完，请点（一）淋1器[事焐〗蹴⑷⒐V〜III击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　青柚或许不知道，但她可知道老鼠城的势力，以及在众多求生者、猎人心中的地位。
　　甚至可以说，在整个她探索过的区域内，就根本找不到第二座老鼠城。
　　繁荣和平不是常态，人吃人才是。
　　她也知道这座老鼠城是城主的心血，是他一手缔造出的‘乌托邦’。
　　可现在，这位城主竟然说有人用老鼠城作为威胁，让他来寻找一个人？而且看城主的样子，似乎是答应了，或者说……被威胁了。
　　谁有这样的能耐？天人区？还是通天塔那群疯子？
　　但此时孔冰心中想的却不是城主口中的合作，而是带着青柚赶紧离开这里。
　　既然那人已经找上了城主，谁知道这里还有没有对方的人？谁知道城主是不是对方的人？
　　这家伙老谋深算，万一接触自己，就是为了将自己稳住，其实暗中那人已经在赶来的路上了呢？
　　但这个想法也只存在了一瞬间，便被孔冰迅速压下。
　　如果城主和那人是一伙的，又怎么可能会坐在自己的面前，将一切都说出来？
　　而且，从她对城主的了解来看，既然那人用老鼠城作为威胁，这位城主可能表面答应，但内心绝对不可能轻易就范。
　　孔冰的思绪翻滚，她紧紧地盯着城主，试图从他那沉稳的面容中找出答案。
　　城主也猜到了她在想什么，口中发出一声叹息：“孔冰小姐，青柚小姐……我们找个地方聊聊，怎么样？”
　　孔冰刚要拒绝，耳边就传来了单末的声音：“跟他去，有我在。”
　　听到单末这样说，她心中也有了一些底气，看向城主的方向，微微点头：“带路吧。”
　　“多谢。”城主的语气中带着感激，率先站起身，将桌子上的玩偶往青柚的方向推了推：“这是送给你的礼物，请收下吧。”
　　青柚没有伸手去接，而是看向孔冰的方向。
　　孔冰略一思索，便点头：“收下吧，这是城主的心意。”
　　她知道这是城主在示好，却不知道为何会对青柚如此关注，难道青柚的身上真的隐藏了什么秘密？
　　青柚小心翼翼地接过玩偶，眼中带着欣喜。
　　虽然这只玩偶脏兮兮的，可柔软的绒毛和可爱的造型，仍旧让她爱不释手。
　　小丫头打包了剩下的蒸肉，随后三人一同走出饭店。
　　城主没有带着他们去‘城主府’，而是在城中七拐八拐，来到了一间隐蔽的地下室。
　　孔冰环顾四周，只见地下室陈设简单，却异常干净，显然是常有人打扫。
　　城主走到一个柜子前，用力将其挪开，后面竟然还藏着一扇暗门。
　　注意到孔冰的犹豫，他解释道：“它神秘，神出鬼没的能力不得不防，我只能采取这样的方式来规避。”
　　说着，他指了指暗门中的布置，示意两人看过去。
　　没等靠近，孔冰就闻到了一股熟悉味道，是善惰身上的恶臭，一边捂着鼻子，一边从背包中拿出面罩分给青柚。
　　她已经明白了城主的想法。
　　善惰作为这片土地唯一能为人们提供庇护的存在，即使是它的肉，都有很多奇特的效果。
　　在了解情况的人手中，即使不能吃，也能用来做很多事情。
　　城主率先走了进去，两人紧随其后，单末也在夹缝世界中悄然跟随。
　　密室的墙壁上贴满了善惰的肉，一股浓郁的异味扑鼻而来，它们就算已经脱离了本体，仍旧能看到其上有微微跳动的脉络，似乎在寻找脱困的办法，回归善惰的本体。
　　“好了，现在能告诉我，让你寻找我们的人究竟是谁了吗？”
　　城主没有回答，而是当着两人的面，掀起了自己的衣服。
　　“你要干什么！”
　　孔冰连忙捂住了青柚的眼睛，手再次伸向了腰间的短刀。
　　城主依旧没有回答，而是自顾自的将自己上衣掀起，将胸口处的一块肌肤裸露出来。
　　看到这一幕，孔冰的瞳孔猛缩。
　　只见城主胸口处，心脏的位置上，竟呈现一片血红。
　　就好像那里的皮肤被人残忍割下，只留一层薄膜，甚至还能隐约看到内部跳动的心脏。
　　“你这是发生了什么？”
　　面对孔冰的质问，城主只能发出一声长叹：“这是……力量的代价。”
　　第344章 合作
　　在绝望的废墟之上想要建立起秩序，在所有人看来都是一件天方夜谭的事情。
　　但这却是他的梦想。
　　出生就在废墟之上，肚子从未真正填饱过，身边除了怪物就是饿得双眼通红的求生者，只有死亡如影随形。
　　他不知道为何会这样，似乎所有人都已经放弃了希望，只要能活着，即使是身边最熟悉的人，都能成为食物。
　　这些人，活着就只是为了活着。
　　当他说出：“我想改变一切，想建立一个人人都能吃饱饭，不用为了一口苔藓、一朵蘑菇而争得头破血流的世界，这是我的梦想！”之时，周围所有人都朝他投去疑惑的目光。
　　就连他唯一的弟弟，也在用奇怪的语气问：“什么是梦想？”
　　什么是……梦想？
　　城主茫然地看着眼前的废墟，不知该如何回答这个问题。
　　就连他自己，也不知道梦想是什么，只是在地窖中，闭上眼睛，回忆过去的一切，那些熟悉的人，那些吃过的食物，那些无法忘记的恐惧，那铭刻在记忆中的痛苦……
　　躲在地窖中，麻木地求生，或许能活下来，但也只是活着，终有一天会死。
　　见过太多死亡的他，不怕死，但他不想自己死后的尸体，被自己弟弟和其他人吃掉。
　　他不知道梦想是什么，他只知道，这样的世界，不是他想要的。
　　他想要的，是一个拥有秩序的世界，一个人们不再为食物而争斗，不再因为饥饿而变得疯狂的世界。
　　可儿时的他，只能躲在地窖中，抱着膝盖，祈祷忉利天不要找到自己，幻想着有一天能够逃离废墟的束缚。
　　终于有一天，他找到了逃离废墟的机会。
　　通天塔的人来到了废墟之中，他们带柒II陕冷泗（九）（七）叁④君羊来的不是希望，而是噩梦。
　　这群人将所有求生者聚集在一起，寻找合适的实验品，并将他们分成两个部分，‘废物’被尽数杀光。
　　好在自己和弟弟都被评为了‘有用之人’，逃过了被屠杀的命运，并被带出了废墟。
　　离开前，他曾幻想外面的世界究竟是什么样子的，会不会只要离开废墟，就能找到梦寐以求的和平与秩序。
　　但现实却击碎了他的幻想。
　　废墟之外，是无尽的废墟，无尽的噩梦……
　　他明白了，为何自己之前生存的废墟，能够有求生者存在，因为在那里，只需要躲避忉利天就可以，而外界，无数的怪物潜藏在暗处，无数诡异的规则，触之即死……
　　即使强大如通天塔的人，仍旧被突然袭来的怪物打得尸横遍野。
　　之后，他们被带到了通天塔。
　　这里与外面的废墟截然不同，儿时的城主第一次知道了什么是秩序。
　　但这里的秩序并非他想要的。
　　通天塔中，吃不饱的人仍旧吃不饱，秩序只属于那些被选中的精英，而大部分被他们带来的人，连人都不算。
　　这算什么秩序？
　　从开始的欣喜，到现在的失落，城主心中的迷茫越来越深。
　　在这里的生活，每天只有实验和训练，连睡觉都成了奢望。
　　城主觉得自己仿佛被困在了一个永无止境的循环里，渴望着自由，却找不到出路。
　　他的弟弟早已适应了这种生活，甚至开始在其中找到了自己的位置。
　　但他不想麻木，不想变得与这群人一样！
　　终于有一天，一只极强的怪物袭击了通天塔，带来了前所未有的混乱。
　　他也借此带着弍诌溜武衫芭〈〾〱_企（一）掺〕】*弟弟，逃离了那片禁锢他们的地方。
　　两人穿梭在废墟与怪物之间，每一次逃脱都是死里逃生。
　　在一片与过去相似的废墟中，他们停下了脚步。
　　“我要在这里，建立属于我们的秩序！”
　　但城主的信心很快就被击得粉碎。
　　直到现在他才意识到，想要建立起新的秩序，最需要的是什么。
　　力量！
　　没有力量，他谁也保护不了。
　　没有力量，谁也不会听他的。
　　没有力量，他只能是废墟中的一粒尘埃，随风飘散。
　　随着自己在废墟上辛辛苦苦建立起来的‘秩序’，被路过的怪物轻易摧毁，城主再次带着弟弟开始了逃亡。
　　他要寻找力量，寻找能够支持他实现梦想的力量！
　　这段时间，他去过贪欲寺，去过天人区，也接触了其他的中小型势力，但无一例外，要么对他不屑一顾，要么试图利用他的理想来达到自己的目的。
　　而且这些势力中，只有压迫！人吃人的情况没有任何改变，有些甚至还不如通天塔。
　　城主逐渐明白，在这个残酷的世界里，单纯的理想是无法生存的，他必须变得更加强大，才能保护自己和弟弟，才能实现他的梦想。
　　在此之后，他选择加入了一支猎人小队，开始了一段新的征程。
　　这是一段很漫长的时光，即使猎人，依旧挣扎在生存的边缘，而且这些人比求生者更为疯狂，在他们身上，连一丝人性都看不到。
　　为了利益，这群人能屠杀一整个废墟的求生者，也可以毫不犹豫地背叛自己的同伴。
　　然而，城主却在他们身上看到了不同的东西。
　　这群人虽然麻木，却知道什么是反抗，他们不会待在一处等死，而是会主动走出舒适圈，用生命去战斗，去争取生存的空间。
　　对于城主的加入，这伙人起初持怀疑态度，但很快他们就在城主身上看到了不一样的东西，一种从未见过的东西。
　　希望——
　　所有人都对这两个字嗤之以鼻。
　　世界已经毁灭了，只留下一片废墟和遍地的怪物，连吃饭都吃不饱，何谈希望？
　　但随着与城主接触的时间越来越长，他们也逐渐被城主的信念所感染。
　　他们不再麻木，开始思考，开始相信未来，开始有意地规划物资，确定行程。
　　后来，为了实现那个似乎遥不可及的梦想，城主带领着猎人小队，去往了一处从未被人探险过的神秘遗迹。
　　没人知道这段时间究竟发生了什么，知道的人都已经死了，只有城主一人活着回来，而在那之后，老鼠城逐渐在废墟之中建立。
　　城主看向孔冰，眼中带着让人看不懂的深邃：“去过那个地方的你，应该知道我说的是什么吧？孔冰小姐。”
　　孔冰瞳孔微缩，声音都有些颤抖：“那个东西……出来了？”
　　城主面色凝重地点头：“出来了，就在不久之前，找上了我，让去寻找什么东西。你知道，我没办法违抗它的命令，但……”
　　“但你想复仇。”
　　“对！而且它用老鼠城威胁我，已经触碰到了我的逆鳞！这种威胁，我绝不允许存在！”
　　孔冰皱起了眉：“那你为什么会找上我们？为什么确定它要找到人是青柚？就算它要找的真是青柚，你又能怎么反抗它？”
　　对于这个问题，城主沉默了好半晌，才开口回答：“我最开始认为是你，因此我让我弟弟带人去你经常出没的聚集地寻找，但那里已经成了一片废墟。后来我询问过它，它说，目标不是我曾见过的人，是一个特殊的存在。”
　　说起城主的弟弟，两人的面色都有些古怪。
　　见此，城主微微一叹：“我第二次派我弟弟出去寻找，也就是这一次。他没有给我带回来消息，但我已经知道了一些事情。”
　　说着，他看向两人的方向，眼底带着一抹挣扎：“在他们出发的时候，随身携带了我的道具，即使相隔再远的距离，我也能感受到他们的存在。但就在不久之前，他们……都死了吧？”
　　孔冰没有回答，而是取下背包，将那些从城主弟弟一行人身上收集的材料放在了一旁的桌子上。
　　看到这一幕，城主深吸一口气，缓缓吐出，表情已经恢复了正常。
　　“我开始只是想见一见，是谁将我弟弟他们的道具带了回来。可当我看到你们的时候……”
　　他指了指自己的心脏处：“它给我留下的力量，产生了反应。那个人肯定不是你，孔冰，那就只有一种可能，就是你身边多出来的小姑娘。”
　　孔冰转头看了一眼旁边正在认真地听着两人交谈，但没怎么听懂的青柚，没从她的身上看出有什么特别的地方。
　　而且，城主的心脏有反应，也不代表那个人就是青柚。
　　或许真正让他产生感觉的，是那位‘隐身’的单末姐也说不定。
　　“至于下一个问题……我没办法保证。找上你们，是因为我在它说起目标之时，从它的身上感受到……恐惧。”
　　城主抬手指向抱着玩偶，一脸呆萌的青柚，语气严肃：“我不知道这位小姑娘有什么能力，能让它产生恐惧。但我知道一件事，我想要反抗它，就只能尝试与你们接触，这是唯一的机会。”
　　见孔冰没有回答，城主开始在房间中踱步。
　　“我们现在需要时间，所以青柚绝对不能被它找到。一旦任务完成，谁也不知道它下次什么时候会出现，所以我必须接触你们。就算无法依靠你们的力量将其击杀，也必须将青柚藏起来，直到找到能够彻底消灭它的方法。”
　　城主停下了脚步，目光坚定地看向孔冰：“我需要你们的帮助，孔冰小姐。我知道这可能很危险，但我已经没有退路了。老鼠城是我的心血，我不能让它毁于一旦。”
　　孔冰眼中闪过一抹利芒，牵住青柚的手微微用力。
　　“你说动我了，城主，我参与这场行动！那么接下来，你该说说自己的计划了。”
　　第345章 ‘强大’的孔冰（这是昨天的章 ）
　　这两人的一系列对话，让单末对他们和整个末日世界都有了新的认知。
　　城主不是她想象中的废土求生者，他并不暴躁，甚至非常有礼貌。
　　为了完成自己的目标，甚至能心平气和地坐下来，与疑似杀害了他表弟的仇人坐在一起商讨合作。
　　这份气量，难怪他能在废土之上建立起这样一座城市，如果放到地球，像他这样的人一定能成就一番事业。
　　孔冰同样让她感到了惊讶。
　　一路走来，这姑娘给她的感觉就是乐观、天真、坚韧，有一点憨憨的，但从她与城主之间的博弈来看，这姑娘的心思明显没有表现得那么天真。
　　或者说，能在这诡异的末日世界混得风生水起的人，怎么可能会是天真单纯的人呢？
　　就连青柚……
　　她看向一脸茫然，眼神呆滞，完全没想明白眼前究竟发生了啥，和自己有啥关系的小姑娘，摇了摇头。
　　青柚没混得风生水起，她不算。
　　将目光重新放在城主和孔冰的身上，听着两人的交谈，单末已经能够感受到他的诚意。
　　但单末仍不打算现身。
　　越是心思缜密的人，越是喜欢隐藏自己的真实想法。
　　谁知道这位城主是否真如他所说的那么大义凛然？对方可是用整座老鼠城作为要挟，可你竟然毫不妥协，反而想要联合目标人物和它对着干？
　　作为从地球‘穿越’来的人，单末有些无法理解这群人的想法。
　　但回忆一下城主一路走来经历的种种，也就不那么意外了。
　　不妥协，正是他们在这片废土上的生存的准则，所有妥协的人最终都会变为废墟中求生者的一员，如行尸走肉般，为活着而活着。
　　即使像城主这般的‘聪明人’，仍旧保持着猎人的那股野性。
　　还有孔冰，从他们的对话中能够看出，她曾经去过一个地方，一个非常危险的地方，城主也去过，且失去了所有伙伴。
　　或许孔冰的妹妹，正是被那里的某种力量变成了如今的样子。
　　她答应协助城主，也正是出于这个原因。
　　城主要为曾经的伙伴报仇，她也同样有一笔账要和那个东西算！
　　我妹妹，孔霜，要不是因为它，又怎会变成如今这人不人，鬼不鬼的样子？那无数个日夜蜷缩在角落里流下的泪水，不是懊悔，而是仇恨！
　　她无时无刻都想要为妹妹报仇！
　　即使没办法将我可爱的妹妹恢复原状，也要让它付出代价，让孔霜的痛苦得到偿还！
　　可她清楚双方实力的差距，就凭自己的力量，能在废墟中求生，已经是极限了，更别说挑战那个强大的存在。
　　而现在，机会就摆在眼前……
　　看到孔冰眼神，城主轻叹一声，开口问道：“她还好吗？”
　　孔冰微微闭眼，深吸一口气，尽力抑制住内心的波动，缓缓点头：“还是老样子。”
　　“抱歉，当初我阻止过你去那种地方的。”
　　“我知道……”
　　青柚察觉到了孔冰姐姐心情的变化，轻轻抱住了她的胳膊，无声地给予安慰。
　　孔冰轻轻地拍了拍小姑娘的手，脸上露出温和的笑，心里的郁气好像都散了一些。
　　抬头看向城主，微微点头：“现在能说出你的计划了吗？”
　　城主又开始了踱步，声音中带着无力：“我们现在掌握的情报太少了，而且双方的力量上根本不在同一水平线上。我在接触你们之前，找过了贪欲寺，和通天塔试探口风，但我发现，他们似乎也跟那家伙有联系，关系或许就像我一样。如果真是那样，我们的处境会很危险。”
　　不只是孔冰，就连单末也察觉到了什么。
　　这片区域的三大势力，其中两个都与其有关系，旗下的各种中小型聚集地，或许也有着不同程度的联系。
　　如果延伸一下，其他五块区域呢？也就是说，这整片废墟世界，或许都在那股力量的影响之下。
　　更极端一点，全都在它的掌控中。
　　城主见自己的意思已经传达到了，继续说道：“你们最近应该也注意到了，这片废土之上，突然多了很多从未见过的怪物。它们凭空出现，在废土上游荡，很多在近期外出的人都遭了殃，你们不觉得很奇怪吗？”
　　孔冰和青柚对视一眼，她们对这件事的认知，可能比城主要更为深刻。
　　于是简单地将天幕破碎，到后来遭遇的灭谛、嗔毒、人手巨树和丝线虫讲述了一下。
　　尤其是与人手巨树的一战，即使听着孔冰的描述，城主都能感觉到有多么的险象环生，但他的关注点却飘向了另外一个怪物……
　　“孔冰，你说我的弟弟，是被嗔毒杀害的吗？”
　　他爾球|@捌邬⊙久彡瘤 九\看向孔冰的眼中带着希冀，如果真的是这样，他的心里还能好受一点，毕竟那是最恐怖的怪物，弟弟即使是死，也没有选择逃跑，将它引到老鼠城来，也可谓是一个英勇之举。
　　在临死前为城市的安危贡献一份力量，自己出去也能骄傲地和别人说，我弟弟已经不是从前那种人，他英勇地保卫了我们的土地！
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　可看着沉默的孔冰，他眼中的希望渐渐消散，最终化为一声叹息：“我知道他是什么样的人，我代他，向你们道歉……”
　　孔冰沉默了一会儿，缓缓开口：“你不恨我吗？”
　　城主同样沉默了，即使心机深沉如他，也没办法在自己亲人死亡的情况下，说出违心的话。
　　只能默默叹息：“这件事，暂时不是我们考虑的重点。孔冰，对于你刚才讲述的经历，我有一个疑惑。你们是靠什么从嗔毒、人手巨树和丝线虫的袭击中逃出来的？难道你……”
　　藏在夹缝世界中的单末也意识到了这一点。
　　尤其是那人手巨树，总给她一种感觉，那家伙的目标就是自己等人！
　　不然它一个百米高的庞然巨物，为何会对几名渺小的人类穷追不舍？甚至不惜闯入善惰的领地，与那群肉山和尚交战，也要追杀到底。
　　她可是看得很清楚，直到自己三人登上善惰的背上前，那棵人手巨树的目标都仍在自己身上。
　　还有善惰背上那股危险的感觉……
　　是善惰还是城主说的那东西？
　　如果是那东西，为什么没有直接发动攻击呢？
　　对方的资料还是太少了，即使身为完美掌控者的她，都分析不出什么有用的线索。
　　只得传音给孔冰，让她配合一下自己。
　　听到单末的声音，孔冰大眼睛微微一亮，故作深沉地看向城主，点头：“和你一样，意外吗？”
　　这个回答还真让城主有些惊讶：“你……当时你成功了？你的能力是什么？”
　　孔冰嘴角一歪，露出一个强者的微笑。
　　手指在腰间一钩，一柄短刀便被她抛到了空中，将城主的目光吸引到了那柄旋转的短刀上。
　　随后就见孔冰遥遥一指，旋转的短刀突然停在半空中，不再旋转，也没有下落，好似被一只无形之手牢牢锁定。
　　这一幕让城主瞠目结舌：“你的能力是……”
　　孔冰没有回答，而是取出水壶，再次抛到空中，依旧稳稳地悬浮着。
　　随后指向旁边的青柚，小丫头带着疑惑的表情，一动不动。
　　城主倒吸一口凉气：“你的极限，是多少？”
　　孔冰一时语塞，我哪知道极限是啥？这又不是我的能力……
　　所以只能开发脑洞，编了一个模棱两可的答案：“那只嗔毒，死了。”
　　“嗔毒……死了？”
　　那可是嗔毒，这片废墟中最为恐怖的灾难之一，在无明天出现之时，即使三大顶级势力，都不敢轻易暴露自己的存在，只要被其盯上，没有逃脱的可能。
　　可现在，孔冰竟然说她杀死了嗔毒？
　　这……
　　“好……太好了，有你的能力在，我们的胜算又多了一分……”
　　城主眼中带着兴奋，却又有一丝复杂。
　　“你能不能对我使用以下这个能力？我想……”
　　话还没说完，他就发现自己动不了了，这种感觉很奇妙，也很恐怖。
　　完全无法反抗，就好像身体已经不属于自己，连挣扎的权力都没有。
　　孔冰继续扮演着高人的形象，嘴角含笑，小手一挥，被‘她’控制的一切都恢复了正常。
　　伸手接过短刀和水壶，放回到腰间，随后转向城主的方向，第三次开口问道：“和我说说你的计划吧。”
　　城主此时背后已经浸满了冷汗，刚才他甚至动用了那股力量，却依然无法挣脱孔冰的控制。
　　这样的能力简直恐怖至极！纵使自己有一身的实力，但在对手面前毫无施展的可能。
　　还好自己选择的是合作，如果在她们入城时就与之敌对，恐怕后果将不堪设想。
　　“当然……我准备了两个计划，第一个现在看来已经失败了。就是与你们接触，看看能让它恐惧的，到底是什么样的存在，能否借助你们的力量将其消灭。”
　　他看向青柚的方向，这位小姑娘从始至终都没怎么开口，看上去柔柔弱弱，且自己在其身上没有感受到任何强大的气息。
　　让它惧怕的可能不是强大的实力，或许是其他什么东西。
　　“至于真正的计划……”
　　他走到墙边，从善惰的肉中取出一个小盒子，小心翼翼地打开盒子，里面躺着一颗奇异的宝石。
　　看到它的出现，孔冰瞳孔微微一缩。
 玐II〮I磷韭霖崎酒 午覇〗　　她知道这是什么，但很难想象，城主究竟是从哪里弄到的它。
　　第346章 我好像闯祸了
　　这块宝石的来历，整个废墟世界，知道的人都是寥寥无几。
　　很简单，去过那里的人，几乎都死了。
　　那是一片绝地。
　　传闻，真正的强者去往那里，回归之时便能获得不可思议的力量。
　　它位于一片裂谷之中，谁也不知道那究竟是如何形成的，其中弥漫着黑色雾气，那是无数人死后意念所化，意志不坚定的人，接触的那一刻就会被吞噬、同化，再也没有走出来的可能。
　　而这只是第一步，继续深入，其中的怪物简直恐怖得超乎常理，甚至无法窥其样貌，有时只是踩了一朵蘑菇、一片青苔，便会死于非命，甚至是交流、呼吸都要小心翼翼。
　　周围的一切都可能随时夺走人的生命，甚至有些人被那恐怖吞噬之时，都不会意识到自己已经死亡。
　　就是这样恐怖的地方，在其深处却藏着世间最美丽的东西。
　　那是一块巨大的宝石，有人看是蓝色的，有人看却是红色的，神秘莫测，变化无常。
　　只有真正得到其认可了的人，才能看到它真实的模样。
　　那是一团被封印在宝石中的红色雾气，谁也不知道那究竟是什么，但所有看到过的人都说——它活着。
　　而城主拿出的这块宝石，正是出自那里。
　　“我一共得到了两块，其中一块交给了通天塔，换取了合作的机会，另外一块就是我手中的这块宝石。”
　　孔冰听后眉头却皱了起来：“你确定它能够消灭那东西？”
　　城主没有直接回答，而是说道：“通天塔曾将其引爆了，将一只入侵的命浊直接消灭，产生的波动即使在老鼠城，都能清晰感觉得到。”
　　“所以你的计划是，用柚柚，将其吸引到指定地点，爆炸消灭？”孔冰的眉头紧皱：“那怎么保证柚柚的安全？而且谁知道宝石爆炸能否成功将其消灭？”
　　这个计划简单得如同玩笑，很难想象它就是城主对付那恐怖存在的全部。
　　“另外……通天塔对它很感兴趣，与我们是同一阵线。五区的活体城也会参与这次行动，他们掌握的力量十分强悍，足以应对各种突发状况。”
　　“活体城？”
　　对于四区以外的势力，孔冰并不太了解，但活体城是个例外。
　　这些人以研究善惰为目标，意图创造出属于求生者自己的真佛，能够对抗所有怪物的强大存在。
　　而它们在这条路上已经取得了惊人的进展，之所以被称为活体城，因为他们所在的整座城池，都是一只无比庞大的活体生命！
　　活体城的居民与这座城池生命相连，能够控制它进行移动和战斗，也是五区唯一的顶级势力。
　　因为目标的相悖，他们与贪欲寺的关系很差，很少会来到四区，没想到这次的行动竟会吸引他们的注意。
　　孔冰略一思索，还是摇头：“这不是全部吧？”
　　“嗯，我为它准备的真正杀招，在战场的地下。我将……”
　　走出密室，孔冰还在感叹，不愧是老鼠城的城主，底蕴真是难以想象，如果真的按照他所说，这次针对那恐怖存在的行动，或许真的能够成功。
　　“你准备的这东西，原本是想用来干啥？”
　　她可是从城主口中得知，血红人影是最近一段时间才出现在老鼠城的，而这些准备，很显然不可能在这么短的时间内筹备完成。
　　那就只有一种可能，老鼠城的城主，曾经准备用这些东西干一件大事。
　　“防患于未然嘛，没什么值得惊讶的。”
　　“你觉得我会信？”
　　城主却只是笑笑，没有继续在这件事上继续纠缠。
　　“既然你们不准备留在城内，那我便不多作挽留。但现在外界的情况不容乐观，许多未知的怪物正在游荡，或许是在寻找你们的踪迹。所以，此行务必小心。”
　　对于青柚的安全，城主也没有更好的办法。
　　留在城内，谁也不敢保证会不会被红色人影发现，而现在时机还没到，必须将青柚藏好，否则一切的计划都将付诸东流。
　　这是他唯一的机会，能够摆脱血红人影威胁0扒叄溜咎lin〩Ug器jiu焐八的机会。
　　孔冰和青柚拿了一些物资，便离开了老鼠城，去找藏在外面的肉瘤妹妹。
　　“单末姐，咱们现在去哪儿？”
　　虽然答应了与城主合作，但自己这一方究竟要做啥，孔冰心中还是没有底。
　　说是离开老鼠城，去找个安全的地方把青柚藏起来，但在这废土之中，哪儿还有什么安全的地方？
　　单末逐渐显现在两人的身边，伸手摸了摸青柚的小脑袋，又捏了捏孔冰的脸，笑道：“没想到啊，孔冰，你竟然还有这样的一面。能和老鼠城的城主你来我往，之前和我相处不会都是演的吧？”
　　听到她的调侃，孔冰小脸一下子就垮了下来：“单末姐你别拿我开玩笑了，你不知道，刚才我都紧张死了，脑袋现在还疼呢！那家伙我太了解了，老狐狸一只，和他聊天不多留几个心眼，说不定哪句就被他给坑了。”
　　“嗯，我知道，你表现得已经很好了。”
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　孔冰嘻嘻一笑：“单末姐，这件事，你怎么看？”
　　城主的话虽未明说，但他的准备都暗示着那血红人影的强大。
　　至于单末的看法，她准备先接触一下那血红人影，看看能不能拉进夹缝世界。
　　只要能，一切问题都解决了，如果不能，与城主这群人合作就非常有必要。
　　但她不觉得以自己现在的状态，⑵邻捌伍々　⊙玖叄陆韭〚能够将那血红人影拉进夹缝世界。
　　毕竟听城主所说，人手巨树、丝线虫等怪物都是血红人影放出来，并操控其寻找自己一行人的‘宠物’。
　　自己现在连人手巨树都拉不进去，更别提它的主人了。
　　“所以当务之急还是恢复实力。”单末自言自语道：“孔冰，你们之前说的裂谷绝地，里面的怪物比起人手巨树如何？”
　　孔冰摇头：“不好说，那里面大部分怪物只要接触，直接死亡，或者沾染诡异的诅咒，变成更怪异的东西，真正能被看到的怪物并不多。当时我和我妹妹去的时候，运气很不错，一直到最深处之前都没碰到强大的怪物，所以我对那里并不太了解。”
　　说起妹妹的事情，她的神色黯淡了一些。
　　当初如果不是自己的选择，妹妹也不会遭遇恐怖的诅咒变成如今的样子，所以她才一直强调，这一切都是自己的错。
　　“我想去那里看看，寻找恢复实力的办法。”
　　单末也不知道那里究竟有没有自己需要的东西，甚至不知道自己恢复实力需要什么，她从未遇到过这样的情况。
　　核心能量枯竭，这是过去不敢想象的事情，但在这个诡异的世界，一切都变得不一样了。
　　没有异常局强大的科研力量作为后盾，什么都需要自己探索，这让习惯了把麻烦事交给异常局的她感觉十分不适应。
　　啊，好想回到以前的日子啊……
　　单末仰头望天，期盼着天上能掉下来一个黎音，帮自己摆脱困境。
　　但这很显然是不可能的，只能靠自己的力量探索这个世界。群·聊瘤捌揪无疤球师邻焐
　　孔冰有些担心：“那个地方很危险，以单末姐现在的状态，会不会太冒险了？而且那里是它的老巢吧？万一自投罗网……”
　　单末却毫不在意地笑了笑：“我家乡有句俗语，越危险的地方越安全，也有一种说法叫灯下黑。既然它已经离开了那里，我们为何不利用这个机会呢？它肯定也没想到，我们会躲到它的老巢吧？”
　　孔冰想了想，眼睛一亮：“或许还真是这样！单末姐你太聪明了！走！咱们现在就出发，去那家伙的老巢！”
　　“等等，在那之前，我还有些事情要做，你们先在这里藏好，等我回来。”
　　老鼠城的城主府中，城主正在地图前踱步，脸上的表情已经换成了愤怒，配合他健硕的身形和凶狠的面相，将自己完美地扮演成了一位莽夫。
　　就在这时，身旁的椅子上一阵波动，一道血红色的人影缓缓浮现出来。
　　感受到身后的变化，城主的面色瞬间就变得紧张了起来，心也提到了嗓子眼。
　　他知道是谁来了，连忙回身，恭敬地看向坐在椅子上的存在：“大人，您回来了……”
　　血色身影微微点头，声音古井无波：“交给你的事情，怎么样了？”
　　城主那张凶狠的脸上露出为难的神色，小心翼翼地回答：“您知道的，我离开前必须将城中的事务安排完毕，不然无法安心离开。不过请放心，我已经安排好了，一切都在掌握之中！”
　　他必须表现出对老鼠城的足够重视，因为这是对方掌握的把柄，只要它觉得老鼠城在它的掌控之中，可以随时威胁这位城主，便不会采取更为激烈的手段。
　　血红人影似乎本就没对老鼠城城主抱有太大的希望，只是淡淡地瞥了他一眼，开口道：“执行你的任务，目标已经出现，她们登上了善惰的身体。马上带人去追捕，不得有误。”
　　登上了善惰的身体？
　　城主目光闪烁，回忆起了孔冰讲述的逃亡过程，更加确认了青柚就是血红人影追捕的目标。
　　同时也确定了一点，这家伙对善惰是有些忌惮的，不只是它，还有它控制的那些怪物，都不敢轻易接触善惰。
　　所以才会威胁自己这样的求生者，前往追捕目标。
　　“是，大人。我会立即召集精锐部下，马上出……”
　　没等他的话说完，面前的血红身影猛地爆发出一阵血光，恐怖的威势瞬间席卷整座城市！所有人都惊恐地看向城主府，匍匐在地瑟瑟发抖，不知道究竟发生了什么。
　　城主也是惊恐地看着这一幕，不明白它为何会突然发怒，难道是发现自己的计划了？
　　不对！
　　这个血色人影，竟然在……消散？
　　单末也没想到竟然真的能将这家伙拉进夹缝世界，难道幕后黑手就只有这点实力？
　　看着已经消散在自己面前的血色人影，单末有些摸不着头脑。
　　这就……解决了？
　　她的脑海中刚冒出了这个念头，就被一股突如其来的危机感所打断。
　　猛地抬头！却见刚才血色人影消失的地方，一道血红光柱直冲天际，周围的一切都在扭曲，就连老鼠城头顶的大地都被贯穿，露出了一片血色的天空。
　　我好像，闯祸了……
　　第347章 生日快到了吗？
　　异常局总部，宁竹坐在一间休息室内，托着下巴望着前方，好像在思考什么事情。
　　门外，宁川和宁天南探头看了看，眼中有些担心。
　　“爸，我妹又在发呆了，好像自从黎音出去执行任务，她就经常这样。”
　　宁川的语气中有些担心，自己妹妹这个状态不行啊，万一相思成疾啥的可咋办？
　　黎音也真是的，出去执行任务连一通电话都不打回来，我妹妹心里得多难受啊。
　　宁天南哼了一声：“你个臭小子瞎说什么呢？黎音这个女婿我很满意，你妹妹的事情你别瞎掺和知道吗？”
　　“我就是随便说说，你看你，又急了。”
　　“你还教训上你老子了？你个不孝子，一下子失踪这么多年都不给家里通个信，知道我和你妹妹有多担心吗？”
　　宁川无奈，嘿，你怎么又开始揭老底了？
　　“好好好，这件事是我不对，您老现在不也来总部工作了吗？以后咱们一家想见面随时都行，谁不用失踪了。”
　　“哼，我可忙着呢，要不是我闺女叫我回来，我连喝口茶的时间都没有！”
　　宁川挠挠头，不对呀。
　　我怎么听说您老的研究现在已经结束了，只要待在临海的生产基地喝喝茶、聊聊天，啥事都没有呢？
　　是我听错了吗？
　　“对了爸，我妹的生日是不是快到了？咱们提前给她准备准备吧，买点礼物啥的。”
　　宁天南抚了抚胡须，脸上露出了笑意：“算你小子还有点良心，记得你妹妹的生日。今年的确得好好准备，我们一家都好久没聚在一起了。”
　　宁川的心中有些愧疚。
　　虽然当初的确是为了更好地保护父亲和妹妹，才背井离乡来到异常局总部，但这么多年都没回去，真的感觉到对家人的亏欠。
　　遥想自己走的时候，妹妹还是一个稚嫩的小女孩，哭着说要妈妈，现在也长大成人，有了自己的生活。
　　错过了妹妹的整个成长过程，让他心中满是遗憾。
　　尤其是听说了妹妹在学校中并不快乐，甚至因为无法使用家传能力，加上当时异常存在尚未公布，遭到了不少同学的嘲笑和排斥，被打上了骗子的标签，还不能澄清，宁川心中更是泛起阵阵酸楚。
　　最让他觉得胸口发堵的是，临海没了，那群曾经欺负过妹妹的人再也没有了后悔的机会。
　　可恶！
　　不对……他们都死了，我这么样说是不是有点不好？
　　可他心中就是不快。
　　最终也只能把情绪压在心底，化作一声长长的叹息。
　　还有父亲，这些年拼命地接任务，赚的钱全都攒起来，父女俩紧巴巴地过日子，不就是为了来京城找自己吗？
　　自己成为完美掌控者候补消失的这些年，真是对不起他们啊……
　　“阿竹还和以前一样，喜欢毛茸茸的东西吗？”
　　“早就不喜欢了。”
　　“爸，咱俩去市里看看吧，帮我挑个礼物，给我妹妹一个惊喜。”
　　“嘿，你小子不赶紧找个对象，拉着你爹去逛街算什么？走吧，正好我今天也有时间。你说咱们买点什么能让你妹妹开心？”
　　“爸我这不问你呢吗？你怎么反过来问我了……”
　　等两人走远，宁竹微微一叹，自己的生日确实快到了啊，不知道小黎音能不能回来。
　　拿起手机点开保存的视频，是之前网上疯传的完美掌控者大战火焰巨人。
　　手指轻轻抚摸在屏幕上，眼中泛起温柔。
　　她怎么可能认不出那抹娇小的身影是谁？
　　看样子小黎音在国外确实很忙，连邪神都给揪出来胖揍了一顿，很有精神呢！
　　宁竹的嘴角不禁微微上扬，站起身，准备出去看看异常局总部还有哪些朋友在。
　　由于最近局势紧张，完美掌控者和候补大部分都已经派遣出去驻守要地，只剩下像宁川、余允儿这样，对国家未来发展极其重要的候补还留在总部。
　　不到最后时刻，异常局是不舍得派他们上前线的。
　　宁竹则是以防守京城为理由，被留在了总部，跟她一同留下的还有两位苏霁和李慕依，外加孙婷婷。
　　这段时间她们四人一直跟着宁竹训练，两位苏霁和李慕依也渐渐找到了窍门，正在一点点从房朔之研究下诞生的形态蜕变。
　　休息室的门被打开了，一行五人鱼贯而入，手中还拿着一些蛋糕类的甜品。
　　看到宁竹，孙婷婷屁颠屁颠跑了过来，将手里的塑料袋递到了她的手中：“阿竹大人，快来尝尝，我们在镇子里发现了一家特别好吃的蛋糕店，特意给你带了一份，知道你最喜欢巧克力口味了。”
　　看着比自己矮了一些，穿着利索的休闲装，留着短发的孙婷婷，宁竹感觉有些无奈。
　　尤其是这位姐姐的眼神，那种狂热，简直像粉丝遇到了偶像，或者更进一步，像信徒见到了心目中的神只。
　　有点让她吃不消。
　　而且这位还是小黎音的室友，比自己大了整整一岁。
　　不过不知道为啥，孙婷婷总给她一种熟悉感，认真想来，只能归咎于那个可恶的秦莜，明明也比我大一岁，可天天阿竹姐姐、阿竹姐姐的叫，弄得我好像比她老多少似的……
　　“谢谢你，婷婷。”宁竹接过了塑料袋，笑着谢过。
　　孙婷婷的眼睛亮了起来，仿佛得到了莫大的满足。
　　“阿竹姐姐，你的生日快到了吧？下午咱们一起去市里看看吧，去挑选……”
　　余允儿还没说完，就被两位苏霁给捂住了嘴：“嘘，允儿！咱们不是说好了要给阿竹一个惊喜吗？你怎么给说出来啦？”
　　余允儿瞪大了眼睛，慌乱地捂住自己的嘴，脸上有点红：“嘻嘻，说漏嘴啦。”
　　“你这丫头……”
　　众人都笑了起来，也没有太过纠结这件事。
　　毕竟大家都不是普通人，惊喜这种东西，可能还没接近就被发现了，不如现在说出来，大家开心地笑闹着，气氛更轻松融洽。
　　“好吧，今天下午咱们就破例休息一天，去市里逛一逛。”
　　“好耶！那咱们就快出发吧！”
　　“等等，还有蛋糕没吃呢。”
　　一行人说说笑笑地走出异常局，这一幕刚好被开完会的赵景荣看到。
　　少女们的欢声笑语与会议室中的紧张气氛形成了鲜明对比，让他的嘴角露出一抹微笑。
　　但想起最近的局势，又让他的眉头重新皱了起来。
　　无论是黎音传回来的消息，还是安插在各国的眼线，包括最近人类救援会那边发来的求助信息，无不表明，邪神的影响已经不容小觑。
　　还有蠢蠢欲动的归一教，加之前段时间失踪的单末，以及黎音发现的那诡异世界，全都让赵景荣深感不安。
　　或许真正的考验，就要来了。
　　南方某城市的异常局中，苗妙妙趴在房间的桌子上，摸着自己尾巴上的毛，怔怔出神。
　　不知道为什么，最近有些失眠。
　　明明这边的温度很合适，太阳也很暖和，为什么睡不着呢？
　　难道是因为这边湿度太大了吗？要不要做一个毛发保养呢？
　　苗妙妙甩了甩尾巴，心中那份莫名的烦躁依旧无法挥去。
　　一旁的小白也感受到了她的情绪，递到嘴边的鸡腿又被她放了回去，犹豫了下，拿到了苗妙妙的面前，轻轻推了过去：“主人，你又在想单末阿姨了吗？”
　　要是单末在这里，绝对会被小白的称呼逗笑。
　　一个四十几岁的人，被几十万岁的邪神叫阿姨，二氿陵务衫拔祁尹③裠简直倒反天罡。
　　苗妙妙一愣：“为什么这样问喵？”
　　小白拿了一块鸡翅尖放进嘴里，含糊不清地说道：“因为主人你最近一直在说单末阿姨的事情喵。而且，你每次提到她，语气都很担忧。”
　　小白吃掉了尖尖，将剩下的部分放了下来，用那双清澈的眼睛注视着苗妙妙：“主人你就放心吧，你们可是完美掌控者，单体战力连邪神都不是你们的对手，不可能出什么事的喵。”
　　听着小白安慰的话，苗妙妙心中不知道是什么样的滋味，从未有过烦恼的她，此时却忧心忡忡：“单末阿姨虽然经常说我懒，还不让我睡懒觉，限制我吃好吃的罐头，还强制我洗澡……但身边没有了她，总觉得少了什么。”
　　小白不知道这是什么样的心情，只能将自己的食物分享给她，用这样的方式给苗妙妙带来一丝慰藉。
　　“没事的主人，黎音主人那么厉害，肯定能找到单末阿姨，把她平安带回来的。”
　　“嗯，是啊，黎音那么厉害，肯定能解决一切问题喵。”
　　两人吃着烧鸡，分享着以前的事情，期盼着思念之人可以平安回归。
　　第349章 怪物潮来袭！
　　看着天空中的血色光柱，夹缝世界的单末暗叫不妙。
　　自己刚才确确实实将血色人影拉进夹缝世界干掉了，可直到将其消灭，才发现那根本就不是本体，只是一道影子，一个‘预警装置’。
　　单末心中一沉，她明白此刻的局面已超出了自己的掌控，似乎有什么更恐怖的东西被自己吸引过来了！
　　想到这里，她瞬间消失在城主府中，朝着远处遁去！
　　当务之急，是将那东西的注意力吸引到别处，以免老鼠城成为无辜的牺牲品。
　　而她的目标，正是善惰的方向。
　　城主靠在江边，脸色苍白，被血色人影放进体内的那股力量似乎在蠢蠢欲动，想要冲出他的身体，回到血色光柱的身边。
　　那到底是什么？到底发生了什么事情！
　　他完全不清楚，只有心中不断燃烧的怒火提醒着他，自己的选择绝对没错，血色人影的威胁一日不除，这片废土永远无法得到真正的平静！
　　可现在，在那冲天的血色光柱面前，老鼠城……自己的一切，真的还能幸存吗？
　　单末能够感受到，那股力量仍旧锁定在自己的身上，具体强度不好说，但绝对不在邪神之下，甚至有可能更加恐怖。
　　不是如今的自己能够正面硬扛的。
　　抬头看向天空，目光顿时一凝。
　　那血色光柱与天空相连，仿佛是那血色之天上打开了一扇门，带着未知的恐怖穿越时空/棋令〞〫玐儛 ⒋ VI把气旗的裂缝，逐渐逼近。
　　单末的大脑飞速运转，用自己过去掌握的知识，分析它到底是什么样的存在。
　　如今的情况，让她联想到了从卢素婷档案馆中看过的资料。
　　远古时期，地球没有一片正常的土地，只有一片又一片紧密相连的邪神领地，在那里充斥着无尽的怪物，邪神居于高天之上，掌控领地内的一切。
　　在那个时代，它们是真正的神明，领地覆盖范围极大，被称为——神国。
　　如六〤龄⑵栮〢|叄〽似VIII〟'罢⑷果这片废墟也是相同的情况，自己可能真的危险了……
　　拥有领地的邪神，且领地如此之大，恐怕实力远超想象。
　　不对！它绝不是掌控这片大地的邪神，否则不可能还要借用怪物和求生者的帮助，来寻找自己等人的踪迹。
　　或者说，它在这片世界受到了某种限制，无法发挥全力。
　　这是我们的机会吗？
　　裂谷绝地中的宝石又是什么？与它是什么关系？
　　身处夹缝世界中的单末快速穿行在废墟之中，却没有使用全力，并有意无意地释放着自己的气息。
　　如果不这样做，老鼠城绝对无法幸免于难，只有自己能将那股恐怖的存在引开，才能为老鼠城争取一线生机。陸^⑧揪wu⑻〇逝*邻鷗
　　红色光柱已经消失，一道无比庞大的阴影从天而降，正如她所料，没有落在老鼠城的上方，而是来到了自己的身后。
　　老鼠城距离善惰并不算太远，这也是城主为自己城中的求生者留的后路，一旦有无法阻挡的怪物袭击城市，他们还能快速撤离到善惰的身边，寻求庇护。
　　前方已经可以看到善惰那庞大的血肉山脉，恶心的臭味弥漫天地，但此时单末却毫不在意，一头冲了进去。
　　那庞大的血影紧随其后。
　　它似乎没有理智，不断发出疯狂地怒吼，冲破一切阻碍，目标直指单末！
　　这看似凶险的一幕，实则完全在她的计划中，甚至即使被血影追上，只要她不主动回到现实，对方就无法真正伤害到她。
　　她的能力虽然限制极大，可在擅长的领域内，同等级的对手几乎无法对她造成任何威胁，虽然她也没办法对同等级的对手造成什么威胁就是。
　　来到善惰的面前，单末的眼睛微微眯起，手中凝聚一个白色光球，其中没有什么能量，大部分都是她凝聚其中的气息。
　　同时将自己体表的气息彻底隐藏。
　　随手将白色光球抛出，这团气息悄无声息地潜入山脉深处，成了诱导那庞大血影的诱饵。
　　她则是闪到了侧方，远远地观察着血影的情况。
　　直到现在她才第一次看清那庞大血影的样子，可真的看清，却让单末的眉头皱了起来。
　　在血雾包裹中，有六只硕大的羽翼，呈现雪白之色，其上布满了大大小小的眼球，让人看不到它的身体。
　　或者说，这只怪物只是三对连接在一起的翅膀，位于中间的，是一颗横向睁开的硕大眼眸，毫无感情，死死盯着那团诱饵。
　　嚯，什么恶心的东西？
　　单末眉头紧皱，她总觉得这东西有些眼熟。
　　观察了一会儿，却没有发现任何可供利用的线索，只能将其的形象记在心中，随后以更快的速度返回，寻找藏起来的孔冰和青柚。
　　而这只六翼怪物，并没有朝着善惰发动攻击，也没有选择登上血肉山脉追击，而是站在下方，发出一声声怒吼。
　　正飞在夹缝世界空中的单末忍不住回头看，却见远方废墟中，无数的怪物纷纷抬头，一道道恐怖的气息猛然爆发！并迅速朝着六翼怪物的吼声所及之处汇聚而来！
　　果然，这些突然多出来的怪物都是它弄出来的。
　　看着那些奔腾在废墟中的庞然大物，单末没在犹豫，加速朝着两人的方向而去，生怕去晚了，她们再遇到危险。
　　与此同时，老鼠城中已经乱成了一团。
　　虽然恐怖的血色光柱消失，但地表不断传来的震动和那六翼怪物引发的狂吼声，让整座地下城市的居民陷入了恐慌。
　　城主已经回过神来，大声指挥着手下的人取来各种应急材料，以最快速度填补头顶被光柱贯穿的巨大空洞，同时调动精英卫队，准备应对可能到来的怪物入侵。
　　正在外界活动的人也被这突如其来的变化吓得魂飞魄散，离得远的就地寻找藏身处，近的则是拼尽全力赶回老鼠城。
　　“报告城主！外面……外面无数的怪物正在朝我们这边袭来，情况危急！”
　　麦通大厦上的观察员传来了紧急汇报，城主的表情极为凝重，马上下令让所有人出动，必须赶在怪物抵达前，尽量抢救上方的粮食，同时以最快速度修补空洞。
　　他有预感，这些怪物的目标不是老鼠城，只要做好他们该做的事情，度过此次危机应该不是问题。
　　但情况却急转直下。
　　观察员再次传回消息：“城主！怪物中混杂了大量的……嗔毒！”
　　“什么！”
　　听到这一消息，城主的心脏猛地一紧。
　　“所有人，通知所有人！返回地底，快！封闭入口，马上吃药！”
　　周围的人迅速将他的命令传到了城市的每一个角落。
　　“封闭入口，嗔毒来袭，吃药！”
　　“马上吃药！”
　　他们对于嗔毒没有任何好的应对办法，只能选择服下从通天塔换取的催眠药物，让自己陷入梦境之中，从而避免情绪波动，引来杀身之祸。
　　这样即使其中一两人在梦境中产生恐惧，也不会造成大面积死亡。
　　城市中的人还算听话，就算是恐惧的市民也纷纷按照指示快速行动。
　　卫队不断在街道上穿梭，寻找那些外来者，将药片分给他们，助其安全度过此次危机。
　　轰隆隆的巨响已经越来越近，那些还没服下药品的人甚至能感觉到大地在震颤，完全无法想象究竟有多少怪物正在接近。
　　即使是城主挑选出来的精英卫队，在面对这般前所未见的恐怖灾难时，也难免心生惧意。
　　观察员再次传来消息：“报告城主！天空开始变黑了，无明天正在降下，忉利天也开始不正常的活动，我们必须做好最坏的打算！”
　　“外面的人都回来了吗？”
　　“大部分都已经回来了……”
　　城主叹了口气，他知道在这样的情况下不可能做到零伤亡，如果为了几名求生者，而将更多的生命置于险境，那就不是他的初衷了。
　　“封闭城门，所有人服下药片！我们活着再见！”
　　“活着再见！”
　　剩余的卫队做完本职工作，纷纷斜靠在路边，将早已准备好的药服下，很快便进入梦乡。
　　只剩下城主孤零零地站在空旷的大厅中，皱眉看向面前的地图。
　　他的能力已经标注出了孔冰和青柚的位置，距离这里不远，在他打造的安全区之内。
　　可现在这明显不是什么好消息。
　　他无法想象，外界还有哪里能够躲避那恐怖的怪物潮。
　　而且，这些奔腾的怪物，很可能就是冲她们去的。
　　他无力地坐在椅子上，对于眼下的局面没有丝毫办法，只能默默地祈祷：“唉……希望你们能够平安无事吧。”
　　躲在废墟中的孔冰和青柚紧紧抱在一起，耳边是怪物的嘶吼与地面的颤抖声。
　　她们同样不知道究竟发生了什么，为什么单末姐姐就是离开了一会儿，就出现了这么恐怖的事情。
　　显示远方出现通天彻地的红色光柱，后就是眼下这一幕……
　　“孔冰姐姐，我们怎么办……单末姐姐会回来救我们吗？”
　　青柚的声音颤抖，这次她是真的害怕了，只能尽量将自己娇小的身躯缩在地下的石缝之中，给孔冰姐姐和肉瘤姐姐腾出更多的空间。
　　孔冰紧握住青柚的手，想要说些安慰的话，可外面那无尽的恐怖气息，让她连一句完整的话都难以说出。
　　“没事的，柚柚，我们会没事的，马上单末姐就回来了，一定会回来的……”
　　她用尽全身力气说出的这句话，却显得如此苍白无力。
　　先前在老鼠城中，与城主商讨消灭血色怪物时的意气风发已经消失殆尽，弱小带来的无力和眼下处境的绝望，让她只能抱紧怀中的青柚，用自己薄弱的肩膀为对方遮挡住咆哮的风声。
　　就在这时，洞口处猛地渗入黑雾！一股寒意袭来，孔冰下意识地抬头，却见一张无比狰狞面庞之上，两团红光正死死地盯着洞中的两人。
　　“嗔……嗔毒……”
　　说出这个名字之时，孔冰全身都在颤抖。
　　恐惧和绝望在黑雾的催发下，形成宛如实质的寒冰，逐渐将洞中二人包裹在内。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　冰冷……
　　绝望……
　　死寂在洞穴中蔓延，逐渐吞没一切。
　　黑雾中，那狰狞的面庞愈发靠近，孔冰和青柚紧紧相拥，她们的心跳在这一刻即将停止跳动。
　　然而，就在绝望即将吞噬一切之时，那弥漫的黑雾、恐怖的面庞、实质的绝望突然全部被定格在了原地，似被某种力量大力拉扯，瞬间被拽出了洞外！
　　一切都消失不见，只剩下洞穴中惊魂未定的孔冰和青柚，以及暖和起来的身体。
　　突然间，青柚只感觉身下一空，回头望去，惊恐地发现，下方的地面不知何时已变成一片深渊！
　　她没有尖叫，而是用尽全力想要将孔冰姐姐的身体推上去，可她的力量实在太小了，只能绝望的一同下坠。
　　肉瘤妹妹似乎发现了危险，快速伸出下方的触手缠住了孔冰的身体，可青柚却因为刚才那一推，导致身体加速下落，想要救援时已经来不及了……
　　小丫头绝望地紧闭双眼，等待着冰冷的死亡。
　　她现在只希望一会儿不要太痛，她最害怕痛了……
　　可预想中的冰冷并未传来，反而是一阵温暖的触感。
　　青柚惊讶地睁开眼，即使在黑暗中什么都看不见，但那股独一无二的香味，却让她一下子就认出了对方的身份。
　　“单末姐姐！你……你回来啦！”
　　小丫头的声音哽咽中带着惊喜，猛地搂住了单末的脖子，将头埋进了她的脖颈。
　　即使到现在，她都没有哭出声，害怕因为自己的软弱，将外面那些恐怖的怪物招惹进来。
　　单末轻轻拍着她的背，感受着小丫头的颤抖，柔声安慰：“对不起，我来晚了……”
　　第350章 灾后世界
　　孔冰和肉瘤妹妹也已经落到了坑底，单末笑着和她打了声招呼：“我回来了。”
　　“单末姐，我……我还以为……”
　　孔冰的脸上第一次露出了脆弱的神情，她紧紧地抱住单末，仿佛在这一刻找到了依靠。
　　单末伸手摸了摸她的头，为这位坚强的女孩送上鼓励。
　　怀中的青柚探出头，好奇地问道：“单末姐姐，这是怎么回事？”
　　单末不知道她指的是外面的怪物潮还是脚下的空洞，于是两个一起解释：“我刚才去了城主府，准备看看能不能将追捕我们的那东西杀掉。孔冰，你们之前说的对手，应该是一道血红色的影子吧？”
　　孔冰正从包中拿出生火的道具，将洞穴中照亮。
　　听到单末的询问，她点了点头：“嗯，我和我妹妹在裂谷绝地中间宝石中看到的，就是一团血影，很恐怖，而且确实如同其他人说的一样，是活着的。”
　　“我把它杀了。”
　　“那个东西非常强，它的附近一只怪物也……什么？”
　　孔冰还以为自己听错了，甚至不敢相信自己的耳朵：“单末姐，你把它……杀了？”
　　单末点头，将自己击杀血色人影，到后来的通天光柱以及六翼怪物的事情，都说了一下，听得孔冰和青柚全都惊得合不拢嘴。
　　“所以，外面的怪物潮就是那家伙在召唤同伴，或者宠物。准备登上善惰的血肉山脉寻找我的踪迹。”
　　单末解释完，忍不住咂咂嘴：“现在想来，那个东西有点像天使，白色的六个翅膀什么的，就是长得有点恶心，和我印象里的不一样。”
　　孔冰咽了咽口水，强迫自己从震惊中恢复过来，冷静地开始帮助单末分析情况。
　　“我之前就有些怀疑，单末姐你说那些怪物追捕的到底是青柚还是你呢？”
　　单末摇头：“还不能确定，或许血色怪物追捕我，只是因为我击杀了它的分身，并不能用这一点确定它的目标是谁。”
　　孔冰点头，确实是这样，她们也没有在这件事上过多纠结，无论追捕的人是谁，对方毫无疑问都是她们的敌人。
　　“现在情况更复杂了呀……”
　　听着外界不断传来的震动，孔冰感觉自己一个头两个大。
　　这次的合作，恐怕不会那么顺利了。
　　还好有单末姐在，将这只怪物逼出了第二形态，不然真等联军对其伏击之时，对方死后满血复活，恐怕会造成难以想象的后果……
　　“单末姐，你觉得那只怪物的有多强呢？”
　　单末想了想，找了一个合适的计量单位：“大概有六到八棵人手巨树的力量。”
　　嘶——
　　孔冰听后倒抽一口冷气，却没有被吓倒，而是将其与活体城做了一下比较。
　　加上通天塔和老鼠城城主的后手，她们未必没有一战之力。
　　只怕这只怪物还有第三形态……
　　单末知道她在想什么，但也只能耸耸肩，对于这是否是血影的本体，她也不确定。
　　“我说句不好听的话，大概率不是。”
　　主要是它太虚幻了，不像实体生物，而是由此世界的某种能量构建而成的傀儡，被某一存在远程操控。
　　看着孔冰逐渐变难看的脸色，单末又补充了一句：“但我有种感觉，它应该是被某种力量限制，无法亲自踏入这片世界。只要我们阻断其联通两个世界的通道，并将傀儡击杀，差不多就能将其消灭。”
　　孔冰眼睛一亮，抬头看向这位见多识广的大姐姐，希冀的问道：“那我们应该怎么做？”
　　单末伸出一根手指晃了晃：“应该问，它的通道在哪里。”
　　“通道……”
　　孔冰略一沉思，马上反应过来：“裂谷绝地的宝石！”
　　“对！不过也有一种可能，它不是通道，而是封印。一旦我们将宝石破坏，那东西就能亲临这片土地……”
　　“啊？”
　　孔冰凌乱了，这种二选一，一步走错就会跌入深渊的局面让她倍感压力。
　　“怎么说也要去看看……就算是冒险，也要探个究竟。”
　　青柚好奇地问：“单末姐姐能看出那种可能性比较大吗？”
　　单末摸了摸她的脑袋，笑道：“应该能，不过具体还是要接触一下，才能知道。”
　　听她这样说，孔冰一下子就来了精神：“好！咱们现在就出发！”
　　但马上又被头顶的嘶吼和震颤泼了一盆冷水，现在出去估计会被踩成肉泥。
　　“至于脚下的坑，自然是我挖的。”
　　单末第一次向两人解释了自己的能力。
　　听到面前这位姐姐是‘一个世界的主宰’，两人的嘴巴张得甚至能塞进去一颗苹果。
　　“也就是说，单末姐你能在夹缝世界中影响现实？这也太厉害了吧！”从废土世界求生了这么多年，拥有超能力的人和怪物她也见过不少，但从未见过如此奇特的能力。
　　难怪单末姐说过，全盛时期能一击杀掉人手巨树，这种只能我打你，你却没办法反抗的能力，简直太赖皮了！
　　“只可惜，我现在前所未有的虚弱，连保护你们都很困难。”
　　就算她这样说，可面前的两个女孩还是一脸的崇拜，孔冰更是都想上来抱大腿了。
　　在她看来，虚弱只是一时的，只要我们的单末姐重回巅峰，以后我们三姐妹将纵横废土，无人能敌！
　　她已经能够想象到那样的场景：人手巨树来袭，无数人惊惶失措，而我们将站在那里，从容不迫，单末姐一个挥手，就将那些威胁化为乌有……
　　不行了，太爽了！我要承受不住爾@"⊙罢务球m 诌衤三] 六r就了。
　　青柚也是一样，只感觉待在单末姐姐的身边无比安心。
　　这也是她们在废土中与众不同的地方，两人还会像正常人一样，去幻想，去憧憬未来，即使是虚无缥缈的东西，也会让她们感到开心，带来希望。
　　“那单末姐姐，你要是在夹缝世界提着我和孔冰姐姐飞，现实的我们也会飞吗？”
　　单末无奈一叹：“当然不行了，傻丫头，不然当时人手巨树追杀咱们的时候，我早就带你们飞走了。”
　　她确实能将投影到夹缝世界的人和物品带在身边，但并不会影响到现实中的动作，除非对投影造成伤害。
　　三人坐在洞底，一边等着怪物潮结束，一边讨论着单末能力的可能性。
　　这次的怪物潮比她们预计的还要漫长，暴走的忉利天和无明天轮番上阵，一直持续了十几个小时才逐渐平息。
　　等三人重新回到地面之时，整片废墟已经完全变了模样。
　　放眼望去，几乎看不到一座完整的建筑，满目疮痍，遍地都是怪物的尸体。
　　即使是怪物也有强弱之分，那些较弱的怪物在这如潮水般的奔袭中，直接被踩成了烂泥，散发着一股刺鼻的恶臭。
　　孔冰转头望向远方，惊奇地发现麦通大厦竟然还在，只是有些破损，在这片废墟之上异常显眼。
　　很显然，城主利用某种手段，让怪物潮避开了这座建筑。
　　她猜测，可能是如裂谷绝地宝石一类的东西。
　　但其他人可就没这么幸运了。
　　无论是暴走的忉利天还是无明天降下的嗔毒，都是无比恐怖的灾难，恐怕整个受影响地区，已经不剩多少活人了……
　　即使侥幸存活，无数的怪物尸体也会给幸存者带来无尽的诅咒，这些被踩成烂泥的怪物，就算是经验丰富的资深猎人，都无法分辨具体种类，更无法做出有效的防备。
　　恐怕后续的一系列刘i虾九无（_八）〇^J泗陵+舞遗留问题，不会比怪物潮带来的灾难小。
　　“走吧，去裂谷绝地看看。”
　　单末收回目光，率先坐上了肉瘤妹妹，孔冰和青柚紧随其后。
　　肉瘤妹妹载着三人在废墟上穿梭，各种生物的鲜血和残肢断臂几乎铺满了整片废墟，凝成实质的恶意和诅咒在其上不断滋生，扭曲成一道道恐怖的影子，让人不寒而栗。
　　“那些是什么？”
　　单末指着一堆碎肉中间的黑色影子问道。
　　“怪物。”孔冰的语气中带着忌惮：“在我们的世界里，怪物永远无法被真正杀死。只要死亡的怪物聚集到一定的数量，在它们的尸骸之上就会诞生新的怪物。这些怪物往往更加恐怖，它们的存在一切都是未知的，如果不小心与其遭遇，几乎无法生还。”
　　“这样吗……”
　　单末想到了地球上的鬼怪，由人类的负面情绪凝聚而成，同样永远无法真正消灭，或许两者之间是相似的存在，只是在不同的世界有着不同的表现形式。
　　如果异常局找不到彻底解决的方法，越来越强的鬼怪，或许终有一天将演变成这样的灾难。
　　这时，一道微弱的声音从下方的废墟中传来。
　　“救……救我……”
　　三人立即朝声音的方向看去，只见在废墟之中，一道血肉模糊的身影正在艰难爬行。
　　看到他的样子，青柚忍不住捂住小嘴，发出了低低的惊呼。
　　单末和孔冰的脸色也同样不好看。
　　不是因为她们认识这个人，而是他的样子，实在太过诡异。
　　说是人，却难以辨认，他的大部分身体都已经被碾碎，骨骼、皮肤、血肉、内脏混在一起，还能看到有怪物的肢体、碎石、泥土……
　　随着他的爬行，混杂物不断从他身上滴落，只有那半张脸，和一只手，还能依稀看出曾经是个人。
　　“这就是你说的，直到死亡都还不知道自己已经死了，对吧？”
　　孔冰默默点头：“这样的情况会维持很久，直到他遗忘最后一丝人性，完全成为怪物……”
　　单末叹了口气，抬起手，将他投影进夹缝世界，意念一动，那蠕动的身体便被定在了原地，随后缓缓消散。
　　她也只能用这样的方式，给予这个可悲之人最后的安宁。
　　同时，她的脑海中还产生了另一个疑惑。
　　在这样一个绝望的世界中，为什么还会有新的人类诞生？为何没有灭绝？
　　第351章 前往裂谷绝地
　　老鼠城中，随着第一位市民悠悠醒转，很快便爆发出一阵劫后余生的欢呼声。
　　城市还在，我们还活着！虽然看不到希望，但活着总归是好事！
　　城主坐在椅子上，听着卫队汇报上来的伤亡情况，眉头紧皱。
　　情况还算好，被嗔毒杀死的人并不算多，还在可接受的范围之内。
　　“外界的情况如何？”
　　“不乐观，土地全都被尸体污染了，有轮回的怪物正在诞生，数量不少，如果不及时处理，很快就会变成我们无法控制的灾难。”
　　“麦通大厦受损严重，必须尽快修补。”
　　“污染正在向下蔓延，很可能将我们的水源污染，必须尽快采取措施。”
　　“善惰的方向仍有异动，如果怪物潮再次来袭，我们的损失可能无法估量。”
　　听着卫队一件件的汇报，城主的眉头紧锁。
　　这还是最好的情况了，要不是那颗宝石，恐怕整座麦通大厦都将被摧毁，老鼠城也将遭遇灭顶之灾。
　　更让他头疼的是血红人影的变化。
　　他没看到六翼怪物的样子，但那恐怖吼声，以及体内不断颤抖的力量，都在向他说明一件事。
　　自己从前对它实力的预估，还是低了……
　　闭上眼睛，回忆当时的场景，以及体内能量的反应。
　　城主能够确定一件事，血色人影，死了一次。
　　虽然不知道究竟发生了什么，但在那血色光光柱出现之前，它绝对是死了，但又没完全死亡，而是触发了某种能力，出现了一只比它更为恐怖的怪物。
　　也不知道是好是坏……
　　城主揉着太阳穴，将自己的计划一遍遍的再次审阅，对比双方的力量，查找可能出现的漏洞。
　　最终却只能发出一声叹息：“奇，你负责老鼠城的善后事宜，我要离开一趟，去通天塔。”
　　被他指名的卫队成员迅速领命，带着人着手处理城市的伤损和防备工作。
　　城主则是拿起了身边的斗篷，独自走向一条管道之处。
　　……
　　正拿着地图往裂谷绝地方向飞的孔冰，回忆着单末对六翼怪物的描述，突然想到了一个传说。
　　“传说？”
　　“嗯，柚柚应该也听过，算是一个童话故事吧。传说在真佛的光辉真正洒遍每一片土地之前，曾有一个邪恶的团体存在，叫邪魔。传闻中，它们的标志性特征就是巨大的，白色的羽翼。它们非常强大，也非常恐怖，企图夺取真佛的地位，掌控整个世界。”
　　“双方在漫长的时间中，进行了无数次战斗。虽然真佛的力量无比强大，但邪魔也不容小觑，在一次次战斗中，邪魔被不断消灭，最后只剩最强大的一位。”
　　慧觉菩萨与这位邪魔交战了许多次，均是不分胜负，于是他们选择坐下论道。论道持续了数日数夜，时而金光闪耀，时而乌云密布，时而雷霆轰鸣，时而祥云缭绕……
　　最终，那位邪魔被慧觉菩萨的智慧所感化，放下了执念，选择跟在菩萨身边，重新修炼，成为守护世界的护法神。
　　单末听着这个狗血的故事，总觉得有哪里不对，又说不出具体是什么。
　　可如果说血雾中的六翼怪物，就是传说中的邪魔，那窥探这个世界，抓捕自己等人的，难道就是慧觉菩萨？
　　另外，那只六翼怪物和佛教神话的画风是不是有点不一样？而且白色羽翼这样的特征，怎么有点像另外一个宗教呢？
　　难道说真佛与邪魔的传说，其实是两个教派的争斗？
　　那六翼怪物其实是天使？天使长这样吗？我不知道啊，也太丑了吧……
　　前方已经能看到黑雾涌动，裂谷绝地已经近在眼前。
　　孔冰正在向青柚科普里面的危险，单末则是闭上眼睛感受了一下弥漫在峡谷中的黑雾。
　　很快就分析出了其的主要成分。
　　负面情绪、诅咒、混乱的规则，还有一些其他的东西，很危险！
　　它不只能腐蚀人心，甚至能在不知不觉间，将一个人化为诅咒的载体，完全成为其他的东西。
　　单末猜测，或许肆虐在废土上的怪物，很大一部分都是从这里走出去的。
　　而且……
　　“它是活的。”
　　“什么？”
　　孔冰看向单末的方向，不知道她指的是什么。
　　“这些黑雾，是一个无比庞大的怪物。”
　　肉瘤妹妹停了下来，三人看向前方，那涌动不息，仿佛能够吞噬一切，覆盖了整个裂谷绝地，令人不寒而栗的黑雾……
　　竟然，是活的？
　　起初孔冰还有些不相信，但一想到还有一个更大的善惰，似乎也没那么难以接受了。
　　她咽了咽口水，转头看向单末，问道：“那……那我们还进去吗？它会不会发现单末姐你的踪迹？”
　　对于这一点，单末还是很有信心的，只要自己待在夹缝世界收敛气息，别说是黑雾了，连它主子都不可能发现自己。
　　她试着将面前的黑雾拉进夹缝世界，原本没想过能成功，可让她惊讶的是，竟然真的成功了。
　　不过不是全部，只是边上的一点点。
　　看来这只怪物并不是一个整体，而是由无数个意念整合在一起的存在。
　　在夹缝世界中，单末仔细感受了一下黑雾的气息，发现其与自己核心的能量有些相似，但又不同。
　　有些像面对轩辕雪落时的感觉，相似，却是平行的两种不同的能量。
　　轩辕雪落的她知道，是信仰能量，黑雾则是负面情绪等聚集在一起的混合体，那完美掌控者的核心使用的又是什么能量呢？
　　在地球上明明取之不尽用之不竭，在这里却找不到，两个世界有什么不同吗？
　　难道是希望？也不对，如果是希望，应该能在孔冰和青柚的身上感觉到，但没有。
　　单末忍不住叹了口气，早知道跟着那群研究员多学习学习了，也不至于现在除了打架什么都不会……
　　调动核心中的能量，将气息收回，随后笼罩肉瘤妹妹的周身，隐藏三人的存在，同时屏蔽黑雾的影响。
　　“好了，小心一点，如果遇到像人手巨树一样强的怪物，咱们就快撤。”
　　孔冰深吸一口气，面色严肃地点头，控制着肉瘤妹妹飞向了黑雾的方向。
　　……
　　坐在黎音对面的是一位身着白色长袍的男子，面相平和，眼神深邃，正用欣赏的目光看向面前的少女。
　　两人的中间摆着一副棋盘，黑子与白子交织在一起，形成了一幅错综复杂的局面。
　　男子有些感叹，自己面前的后辈，实在让他有些刮目相看。
　　明明是第一次接触围棋，可却能在十局之内，迅速掌握其精髓，甚至能与自己对弈至此，难分难解。
　　“黎音，你还有几处遗迹未去？”
　　“您这里已经是最后一处了。”
　　黎音落下一子，恭敬地说道。
　　五天的时间，她日夜不息地跑遍了一百三十七处邪神遗址，与祖先们一一见面。
　　若不是他们对自己十分满意，给予了很多的绿灯，即使是她，也不可能在这么短的时间内完成全部试炼。
　　男子笑着点头：“或许，这就是命运吧。”
　　“老祖为何这样说？”
　　“呵呵，你不觉得，一件事情有始有终，是很美妙的事情吗？”
　　男子轻轻将一枚棋子放在棋盘之上，瞬间破解了黎音的布局，让原本倾斜的局面再次回归均衡。
　　“您的意思是，这一切，都是您的计划吗？”
　　“是啊，很疯狂的计划吧？”
　　“确实，如果是我，绝没有勇气制定这样的计划。”
　　搭上全族，去赌一个未知的世界，即使能够算到每一步的变化，但千年征途，一步差池便可能满盘皆输。
　　“那可不一定哟，我只是被大势推到了这个位置上，顺势而为罢了。”男子微笑着，开口问道：“那么，我来自千年后的子孙，对我有何评价呢？”
　　黎音笑着摇头：“您的计划，真的有在按照既定的轨迹前进吗？”
　　男子沉默了许久，就连落子的手都停顿了下来，最终却是缓缓摇头：“如果按照你的讲述，已经有些偏离了，就比如祂的诞生，并非我所能预料。”
　　“但一切又走回了正轨……”
　　“所以我才说，你们这一代的子孙，优秀得超乎我的想象。无论是你，还是你的舅舅。”
　　对于老祖的夸奖，黎音却是微微一叹：“但也让我失去了最重要的人。”
　　男子闭上了眼睛，想要说些安慰的话，却终究没有说出口。
　　⑵ling〆紦〓捂笼〲疚⑶轳〖氿【“苦了你了，孩子……”
　　黎音落下一子，堵住了男子的进攻：“你们才是，辛苦了。”
　　说完，她站起身，将手中的棋子放在了棋盘的边缘：“时间也差不多了，老祖，我该离开了。”
　　男子看着棋盘，犹豫着要将棋子落在哪里，却发现自己已经无处落子，只能无奈一叹：“不想听我说完一切的真相吗？”
　　黎音笑着摇头，手中多了一张黑色的卡片：“我舅舅是一名学者，喜欢研究我们家族的各种历史，我想要和他一起分享这份真相。”
　　“那就去吧，但记得，不要让我们成为你的压力，一切都过去了，走你自己的就好。”
　　第352章 能力进化，朋友们的情况
　　黑暗逐渐褪去，一切恢复正常，明明是白天，这座城市却安静得宛如深夜。
　　漂浮在城市的上空，黎音缓缓睁开双眼，黑色星光与乳白色能量在双眼中交织，不见她有什么动作，身体却像行走在虚幻与现实的边缘，好似有无数世界的大门在她的身后缓缓打开。
　　有混乱，也有宁静……
　　再次闭上眼睛，视线却在无限扩大，城市中被能量影响而陷入沉睡的每一个人，每一种梦境，每一缕思绪，都清晰地展现在她的眼中。
　　继续扩散，每一位沉睡的人都成了她感知的延伸，他们的喜怒哀乐，他们的过往记忆，如同一幅幅画卷在黎音的心中铺展开来。
　　或许梦境的宇宙此时还没有噩梦那般庞大，却无比的凝实，每一份情感都是真实且深刻，不再是用无机物和尸体填充而成的混乱世界。
　　如今在噩梦宇宙的外围，一道散发着乳白色光芒的巨大身影浮现在虚空之中，那便是她在先祖的试炼中一步步获得的能力，真正的梦境之力。
　　在两道身影的中间，有着一道由虚空组成的墙壁，将噩梦与梦境分割成了两个部分，使其互不影响。
　　这不是自然形成的结果，而是黎音出手干预。
　　从梦境能量第一次得到进化之时，她就已经将这堵墙壁竖了起来。
　　她的心中很清楚，唯有将噩梦与梦境真正融合在一起，位格才能得到真正的升华。
　　到了那时，整片虚空，将充斥着她的意志，真正做到掌控一切。
　　但现在还不是时候。
　　重新睁开眼睛，伸出一只手，无数乳白色光线出现在手中，随后消失。
　　同一时间，所有没能将自己藏好的邪教徒，全部倒在了地上。
　　如今的她，真正拥有了一念之下监控全球人的能力！不过在那些没有任何生物存在的空旷地带，还是需要噩梦生物飞去过才能观察。
　　就比如南极。
　　感知已经扩散到了世界的边缘，黎音的双眼微微眯起，没有选择现在去触碰边界，而是将注意力放在了其他的地方。
　　一辆车行驶在宽敞的公路上，猎魔人小队一行六人，正坐着他们的商务车，朝着心目中的‘圣地’驶去。
　　开车的是米娅，坐在后面的五个人似乎在开派对，啤酒零食扔得到处都是，气氛很是欢腾。
　　自从下定决心离开组织前往华夏，他们的心中就好像放下了一个重担，整个人都无比轻松。
　　最主要的是，组织那边也同意了他们前往华夏的决定，觉得这是一个与异常局重新建立联络的好机会。
　　“哈哈，米娅，你也来一罐吗？这里的啤酒相当美味，你可别错过了！”
　　米娅满脸的不忿：“去去去，没看到我开车呢吗？要不你来开？”
　　“那可不行，埃尔这家伙已经喝了四罐了，他要是开车我们一定会进医院的。”
　　“加布里，你这家伙怎么还不喝？是不是在养金鱼？”
　　“哈哈，啤酒罐里怎么可能有金鱼，这句话你在哪儿学的？”
　　“华夏啊，咱们已经快到亚洲了，到时候改坐飞机很快就到了，我得提前学一下酒桌文化。”
　　“教教我，我也想在那边交朋友。”
　　“那你现在就得把酒喝完……”
　　“你们别光顾着喝酒，给我一个鸡腿，我饿了！”
　　“鸡腿已经被老大给吃了，你来晚了一步。”
　　“可恶！”
　　华夏边境的城市，魏思思正缩在一间狭小的房间里画画，这里很明显是她自己布置的，地板上铺着松软的褥子，足有十厘米那么厚，多出来的部分堆在墙上，充当靠背。
　　周围摆着很多可爱的玩偶，没有开灯，正面的墙上挂着一块硕大的显示器，给房间带来一些光亮。
　　魏思思缩在褥子中，抱着一块画板，为自己的作品做最后的修饰。
　　“现在的科技还真是方便，拿着一块屏幕就能画画，画完还能发给她看，真是省时省力。”
　　这位完美掌控者一边感叹，一边将手中的画板举高，上面是一位穿着白色连衣裙，有着白色头发和白色猫耳、猫尾的小姑娘，正躺在森林中间睡觉。
　　不正是猫邪神小白吗？
　　满意地点点头，又在大屏幕上确认了一下细节，随后发给了苗妙妙。
　　“帮我看看怎么样，问问小白喜不喜欢。”
　　正在刷短视频的小白，被突然传来的消息吓了一跳，大呼小叫的吵醒了苗妙妙：“主人，有人给你发消息，好像是完美掌控者，你快看看！”
　　苗妙妙揉了揉惺忪的睡眼，用尾巴接过手机，放在眼前看了看：“唉，小白，思思姐给你画了幅画，你快看看喵。”
　　“画？”
　　小白好奇地看向屏幕，小脑袋歪了歪：“这是我吗？”
　　“不是你吗？”
　　“唉？”
　　这时她才想起来，自己被主人变成人类的模样了，赶紧跑到卫生间对着镜子看了看，把自己的样子记在心里，又风风火火地跑回来和手机里的画作对比，惊讶得合不拢嘴。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　“真的是我呀！好厉害！主人，能不能设置成那什么，壁纸？”
　　“不行！这是我的手机！”
　　“给我也买一个，给我也买一个！”
　　“等明天，我好懒呦……”
　　谢云霄正在训练场测试自己的能力，自从变强以后，她发现自己的固化能力变得很离谱。
　　以前还是自己能摸到的东西，如火焰、流水、空气一类，现在……
　　看着对面负责记录的工作人员，头顶那一大堆东西，谢云霄只能强行扯出一个尴尬的笑。
　　她把人家的思维固化了……
　　而且，这位小姐姐当时正在思考着一会儿记录完去上厕所的事情，所以现在头上突然多出了一间小厕所，还散发着臭味。
　　然后这位记录小姐姐感受到自身的变化，继续发散思维，继续被固化，然后又发散……
　　就造成了如今的局面。
　　“那个，谢长官，能解除能力了吗？我的脖子好痛……”
　　听到小姐姐的提醒，谢云霄这才反应过来，连忙说了句抱歉，随后解除能力。
　　那些一摞摞叠在头顶的东西这才消失，小姐姐不堪重负的脖子终于得到了解脱。
　　她一边揉着脖子，一边好奇地问道：“谢长官你这到底是什么能力呀？我都不知道要怎么记录了。”
　　“应该是固齐貳傘邻罒玖鳍氵 是化吧……”
　　“固化？”
　　小姐姐歪着头想了想：“能做到什么程度呢？”
　　谢云霄也不清楚，于是试了一下把自己的想法固化出来，心里描绘了一下自己的火焰战刀，抬手一握，高温瞬间弥漫在了整个训练场中，极热之下，甚至连特制材料铺就的地面都开始有了融化的迹象。
　　她连忙收了回去，同时在心中估算了一下体力消耗，惊奇地发现，这比直接用实体火球还节省能量。
　　随后又想到了什么，手臂一挥，一捧玫瑰花就出现在了手中，看得小姐姐脸都红了。
　　试想，谁会不喜欢一位身材高挑，英俊潇洒，年少有为，实力强大的军官呢？就算同样都是女孩子，可这样的魅力也难以抵挡呀！
　　不过让她失望的是，谢云霄并没有将玫瑰花递到她的手中，而是转向了一旁。
　　意念一动，一道娇小的身影缓缓浮现。
　　她穿着可爱的白色冬装，头顶双马尾，戴着一副棉手套，脚上穿着毛茸茸的雪地靴，整个人看起来就像玩偶一般可爱。
　　只是双眼空洞，似乎不具备自我意识。
　　看到这一幕，谢云霄的眼睛一下子就瞪大了。
　　没想到真的成功了！
　　她一把将玫瑰花塞进了少女的怀中，抱起少女就往自己房间走，同时还转头和记录小姐姐说：“你先回去吧，我有重要的事情要做。”
　　小姐姐脸上有些失落，点了点头：“嗯……嗯，好的。”
　　她看向被谢云霄抱在怀中的少女，认出了对方的身份。
　　这是完美掌控者候补秦莜吧？可能也只有同为天才少女她，才能配得上谢长官这样优秀的人了……
　　至于男性，所有了解谢云霄的女孩都没考虑过，毕竟谢长官的气场太强了，很难想象与男性在一起的样子。
　　正在沿海某座城市镇守的秦莜，突然感觉一阵恶寒，好像有人在念叨她一样。
　　从床上坐起身，四处看了看，挠挠头：“难道是小黎音想我了？她现在在哪呢？怎么都不给我打个电话？”
　　重新躺回到床上，拿起手机，给黎音发了个做鬼脸的表情包，等了一会儿，还是没有收到回信。
　　于是切回后台，继续搜索那方面的知识。
　　上次在酒店，隐约听到隔壁床的声音以后，她的小心脏就开始了扑通扑通地跳。
　　一想到黎音，就感觉好像有一股暖流在胸中激荡，还往下跑。
　　可从小生活在研究院里的她，虽然知道一些，但具体情况完全不知道。
　　所以好不容易出来单独住了，她决定要好好利用这次机会，补充这方面的知识。
　　不然要是真的轮到自己上场，什么都不懂，那该多尴尬啊……
　　可是怎么搜不到呢？什么都搜不到，是我手机坏了吗？
　　她又怎么会知道，自己的手机早就被研究院的叔叔阿姨给锁定了，那些荼毒小孩子心灵的东西，怎么可能展示在这位从小看到大的‘女儿’手机上？这群世界上最聪明的人，有一万种办法让那些网页和图片在一部手机上消失。
　　小丫头搓着小手，努力思考了半天，在手机上打出了：怎么和喜欢女孩子睡在一起。
　　网页转啊转，她的小心脏也跟着跳啊跳。
　　还没等出来呢，秦莜就感觉自己的头好像被什么人给弹了一下。
　　熟悉的感觉，让她下意识地抬手摸了摸自己的头，惊喜地喊道：“黎音，你来啦！”
　　可抬头看时，房间却依旧空空荡荡，只有那一声轻笑和淡淡的香味，标示着那位她心心念念的少女，曾经来过。
　　异常局总部大楼中，宁竹正托着下巴看书，她不想变得和秦莜那个傻姑娘一样傻不拉几的，虽然都没上过大学，可是以她当初的成绩，参加高考肯定能考个好成绩。
　　不过也无所谓，这不是她的心结，只是想等下次见到秦莜，在学识上碾压那傻姑娘一把。
　　想想她不敢置信的表情，宁竹心里就暗爽。
　　就在这时，她突然感觉到了什么，眼神猛地一凝，瞬间回身，却有一道娇小的身影扑进了她的怀里。
　　宁竹一愣，看着怀中那颗毛茸茸的脑袋，忍不住笑了。
　　“黎音，你回来了？”
　　第353章 听你墙角
　　两人的默契根本不用语言来沟通，仅仅是拥抱在一起，一个微笑，一次碰触，便足以传递心中的千言万语。
　　从相拥到拥吻，心跳逐渐同步，在这静谧的夜色中，彼此的呼吸交织在一起，愈发深沉。
　　宁竹轻轻地闭上眼睛，感受着黎音的气息，那熟悉的香味让她心中泛起阵阵暖流。
　　黎音则紧紧地抱着宁竹，将所有的思念都化作这一刻的温柔。
　　在安静的房间里，两人的世界仿佛只剩下了彼此的呼吸和这份纯粹的情感。
　　休息室内只有几把椅子，一张书桌，但在黎音随手一挥之下，房间顿时发生了改变。
　　墙壁迅速向后退去，露出漫天璀璨的星光，柔和的光芒洒落，在地上铺就一条华丽的地毯，两人周围亮起点点白光，迅速聚集在一起，形成一张星光下的床，黑暗洒落如同帷幕，让整个空间环绕着神秘的气氛。
　　与黎音分开，宁竹瞪大了眼睛看着周围的一切。
　　瑰丽，梦幻。
　　这是以前的黎音从未展现过的浪漫，一时间让她看得有些痴了。
　　回过神来，低头看向少女：“黎音，你又变强了？”
　　黎音没有回答，而是笑着伸出手，乳白色的光芒在手中汇聚，其中闪耀着七彩色的光点，与从前星光能量不同，却更为梦幻，更为平和。
　　宁竹没有继续问下去，而是再次搂住了少女，享受与她在一起的时光。
　　“事情解决了吗？”
　　黎音轻轻摇头：“还没有，才刚刚开始。”
　　“这次回来能待多久？”
　　“不会太久，我准备真正与他接触了。”
　　“常征吗？还是天上那位。”
　　“或许都有，前提是天上那位愿意与我接触。”
　　“嘻嘻，相信她没有恶意的。”
　　黎音却没有回答，因为她不敢赌，不敢用家族千年的计划去赌，也不敢用自己与阿竹的未来去赌。
　　在这件事上，必须做好万全的准备。
　　虽然她也猜到了，那位可能对自己没有恶意，但谁又能真正猜透那种存在的心思？
　　抱住宁竹的腰，带她一起飞了起来，没有飞远，只是来到了黑色帷幕笼罩的大床上。
　　这一次宁竹没有害羞，也没有拒绝，而是主动搂住了她的脖子，再次与她拥吻在了一起，在那星光点点的浪漫中，两人的心跳合二为一，
　　黎音施展能力的第一时间，赵海晨便已经察觉到了，那股平和却又恐怖的气息，让身为完美掌控者的他都感觉到了一阵心悸。
　　瞬间穿过黑暗来到了散发出气息的房间前，可还没等靠近，他的身体便被牢牢锁定，一动也无法动弹。
　　同样镇守京城的卢素婷也察觉到了这股不同寻常的波动，立即将档案馆的大门连通到最近的一扇门上，推门走了出来。
　　“呀，赵……赵哥，你在这里干嘛呢？”
　　她一眼就看到了一动不动的赵海晨，连忙打了声招呼。
　　可现在赵海晨被那股气息锁定，一动也不能动，只能眨眨眼睛，示意自己没事。
　　卢素婷歪着头，困惑地望着他，随后目光转向那扇紧闭的房门，刚才感受到的气息，就是从里面传出来的。
　　试着靠近那扇门，缓缓伸出手，却在接触到门把的瞬间，一股温柔的能量将她轻轻推开。
　　卢素婷愣了一下，笑着说道：“她好像不想让我们进去呢。”
　　身后的赵海晨却欲哭无泪。
　　黎音啊黎音，你这对我和卢素婷差距咋就这么大呢？我还是你表舅呢，就被你定在这里连说话都说不了，我不要面子的吗？
　　之后宁川、余允儿、苏霁他们也都来看了看，感受到那股属于黎音的气息以后，便没有停留，纷纷回去做自己的事情了。
　　赵海晨也被解除了定身，回到了赵景荣身边。
　　原本还想向自己爷爷吐槽几句，却被他抽了一巴掌：“人家小两口的事情，你个男的掺和什么？”
　　“我没掺和，就是想看看那波动是怎么回事……”
　　“谁让你靠近了。”
　　“可是……宁川也靠近了啊？”
　　“他没被定住？”
　　“也被定住了……”
　　此时的房间已经完全与外界隔绝，无论是完美掌控者还是李慕依她们，都无法探知分毫。
　　巨大的床上，两位少女纠缠在一起，一枚散发着斑斓色彩的晶石，在黎音的呼唤下，从宁竹体内飞出，被她轻轻握在手中。
　　手指与其接触的一刹那，宁竹的全身都颤抖了一下。
　　这还是她们第一次用上这东西，毕竟核心太刺激了，不适合日常使用。
　　“慢……慢点。”宁竹的声音从喉咙中呢喃而出，听在黎音的耳中却如同点燃了一团烈火。
　　她已经很久没见过阿竹露出这样的表情了，自从阿竹发现她重塑后的身体素质不如自己之后，她在上面的机会就越来越少……
　　虽然在下面也很不错，可心理上总是有些难为情，尤其是在没忍住，或者事后被问起的时候，简直丢死个人了。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　回忆着从前在房间中相处的种种，再看眼前双眼迷离，尽显柔弱的少女。
　　那刺激感更是无与伦比！
　　将掌中的晶石放在嘴边，轻轻一吻，随即将其放入口中，低下头一吻落在少女的肩膀上，随后是脖颈、锁骨、胸口、小腹……
　　晶石也随着她的吻，在少女的身上缓慢滑动。
　　身体和灵魂的双重刺激，让少女再无一点力气，口中的喘息愈发沉重，双手无力地推在黎音的肩膀上，想用这样的方式让自己休息一会儿，可如今的力气，却只能为气氛增添几分旖旎。
　　就在黎音即将吻在上时，宁竹及时用手抱住了她头。
　　“等……等一下。”
　　黎音直起身，没有停下，而是重新搂住了少女腰，嘴中含着核心，吻上了她的唇。
　　……
　　等宁竹从房间中悠悠醒转，两只手撑在桌子上，直起身，靠在椅子背上，脑中还有些混沌，一时没想起昨晚到底发生了什么。
　　身上衣服整齐，房间中没有一丝异味，身上也没有不适的感觉。
　　仿佛昨晚的事情就只是一场梦，黎音根本没有回来，她们也没有一起做那些事情……
　　但核心上隐隐传来的异样却在向她证实一件事，昨晚发生的事情不是一场梦，或者说，不单纯的是一场梦。
　　想起两人昨晚的疯狂，宁竹的俏脸上就忍不住绯起一抹红晕。
　　这个小黎音，竟然拿我的核心做这样那样的事情，还不把她的猫耳猫尾弱点露出来让我玩，简直太坏了！
　　重新趴回到桌子上，宁竹嘴里小声嘀咕：“她一句都没说我生日的事情啊，到那天会回来吗？”
　　想了想，又使劲摇摇头：“小黎音现在很忙呢，又是要对付邪教，还得考虑另一个世界的威胁和单末阿姨的事情，我生日这点小事，过不过都一样的！”
　　“我们的感情又不需要用一场生日庆祝来衡量，我想那么多干嘛？”
　　“还不如想想，怎么样才能帮到小黎音呢！”
　　可就算这样想，该失落还是有一点失落了。
　　嗯，等一切结束了，再补回来吧！
　　就在这时，身后休息室的大门被敲响，沉浸在自己思绪中的宁竹被吓了一跳，连忙站起身整理自己的衣服，生怕被其他人看出什么异常。
　　来人正是苏霁她们。
　　自从噩梦临海被黎音交给宁竹管理后，三人组就没有回去噩梦世界，而是留在现实跟着她提升实力。
　　住处自然在研究院中，紧挨着余允儿她们的房间。
　　五人一进门，马上开始东瞅瞅，西看看，试图寻找某些蛛丝马迹，来证明昨天晚上这里出了一些事情。
　　可什么都没找到，普通的休息室依旧普通，连宁竹的身上都没有任何变化，只是脸上有点红。
　　对这些事情不太了解的孙婷婷已经跑到了宁竹的旁边：“阿竹大人，昨天黎音是不是回来了？她现在走了吗？”
　　其他人寻找的是某些痕迹，她找的则是黎音。
　　余允儿也好奇地看着周围，寻找着她黎音姐姐的身影，却没看到。
　　宁竹脸上更红了一点，支支吾吾地说道：“她已经离开了，毕竟她很忙的嘛。”
　　“哦~”
　　李慕依三步并作两步地来到宁竹的身旁，拉住她的手问道：“昨天晚上你们说什么了？生日会她会回来吗？”
　　宁竹微微摇头：“不知道，我没问。”
　　李慕依一愣，但马上就反应过来，温柔地搂住了少女的肩膀：“阿竹你也太懂事了吧！那个词怎么说的？贤内助！我家苏霁要是有你一半的体贴就好了。”
　　站在门边，一脸臭屁的苏霁实验人格哼了一声，看向一旁的苏霁本体。
　　余允儿则是握紧了她苏霁姐姐的手，生怕温柔的姐姐被抢走。
　　宁竹被‘贤内助’这个词弄了个大红脸，她怎么也没想过，曾经在学校里揍遍了所有敢于招惹她的人，被老师评为不良少女的自己，有一天竟然会被人用这么温柔的词语描绘。
　　“别胡说，我哪有那样。”宁竹低下头，羞涩地摆弄着衣角。
　　但心里还是很开心的。
　　“好了，既然如此，咱们快点训练吧！只有变得更强大，才能更好地帮助小黎音！”
　　看着燃起来的宁竹，李慕依和苏霁对视一眼，都看出了对方眼中的笑意。
　　“不吃早餐了吗？”
　　“哦对，还得吃早餐呢，我先去洗漱。”
　　“阿竹姐你昨天是在休息室里睡的吗？”
　　“啊……嗯，是啊。”
　　“允儿不要问这些啦，不然下次我就带阿竹去听你墙角！”
　　“听墙角？”
　　走在后面的孙婷婷看到了两股蒸汽缓缓飘了起来……
　　第354章 邪教老巢
　　南极的海岸线上，巨大的冰山巍峨耸立，云层在蓝天的映衬下，呈现出各种奇异的形状和色彩，绚丽的极光在天空中交织，洒落如同梦幻般的帷幕。
　　这是地球上最为原始和壮观的自然景观之一，吸引着无数科学家前来探究其的奥秘。
　　就像她的父母一样。
　　漂浮于冰原的上空，冷冽的风雪呼啸而过，却无法靠近少女周身分毫。
　　黎音的噩梦生物早已将这里的一切都传到了她的脑海中，但南极就是她在课本中学过的南极，就连肆虐在人类社会中的异常，在这里似乎都已经绝迹。
　　即使她亲临这片冰雪大陆，都无法发现任何的异常。
　　看来常征，还真是掌握了不得了的东西啊……
　　伸出一只手，一团星光能量在掌中浮现，随着本体的持续输出，手中的这团能量也越来越大，直至将整片天空覆盖，后迅速压缩，一颗足球大小，仿佛浓缩了一个星系般的恐怖能量团出现在手中。
　　小手一挥，能量团迅速下落，直到即将撞击在冰川之上时，却像是被某种屏障阻挡了一般，发出巨大的撞击声，停在了距离地面三米的位置上。
　　这是她的力量第一次被阻挡，但她的脸上却没有意外的神色。
　　能量团被她重新召唤回了手中消失不见，无形双斧凭空浮现。
　　右手抬起，双斧迅速合二为一，化为一根直径五米的巨大的光束，猛地轰击在了那层看不见的屏障上。
　　这一次屏障再也无法阻挡撞击，产生了强烈的震荡，随着一圈圈透明的能量波纹向外扩散，轰然破碎！
　　屏障下方是深不见底的黑暗，黎音能够感觉到，那是通往另一个世界的入口。
　　不是如同诡异末日世界那种完全分离，而是类似里世界或者夹缝世界，悬挂于地球之上的位面。
　　将双斧召回身边，黎音没有丝毫犹豫，一跃而下。
　　大殿中，常征似乎察觉到了什么，从椅子上站起身，笑道：“看来是你侄女找过来了，比我预想中要快一点。不过，这也意味着我的计划即将进入最后阶段。”
　　黎文鹤没有开口，但从他拿书的手微微颤抖，还是能看出内心并不像表面那般平静。
　　“文鹤，你觉得最终的结果会是如何？是我带领重生后的人类，走向新的纪元，还是你们驾驭意识的方舟，苟延残喘？”
　　“你真觉得，我们黎家会制定这么蠢的计划吗？”
　　黎文鹤的声音让常征微微一愣，随即笑着摇头：“或许不是吧，但这不妨碍她拥有与我一同竞争的资格。毕竟人类的命运，不应该被绑架在一条船上，不是吗？”
　　他伸出一根手指，指向了遥远的天空：“而且你侄女也没有选择动用里世界的力量，就让它成为我们的赌注吧。胜者拥有一切，失败者，我也会给予你们看到最后的权力。”
　　黎文鹤沉默了一下，问出了一直想问的问题：“常征，你究竟疯了吗？”
　　常征脸上的笑容并未消失，他望着大殿的天花板，长长地呼出一口气：“或许吧……”
　　没等他的话说完，一股强横的气息猛地在大殿中爆发！
　　两人都知道来的人是谁。
　　“好了，就把剩下的时间留给你们两位叙旧吧，等准备好了，随时可以来找我。”
　　说完这句话，他的身影缓缓消散在大殿之中。
　　轰——
　　在他消失的下一秒，整个大殿都开始了震颤，狂暴的力量携带着无可阻挡的气势，疯狂的摧毁一切！
　　无论是装饰华丽的柱子、镶嵌宝石的壁面，还是那厚重的石质地板，在这股力量面前都显得脆弱不堪。
　　直到关押黎文鹤的房间前，才猛地停了下来。
　　扬起的烟尘挡住了黎文鹤的视线，他只能抬起袖袍遮挡口鼻，同时在灰尘中寻找那抹熟悉的身影。
　　“舅舅，好久不见呀。”
　　随着声音的响起，一只小手伸了出来，随后猛地一挥！
　　弥漫在周围的灰尘被一扫而空，黎音的笑容显得格外灿烂，加上缠绕在周身的无形双斧，以及弥漫的星光能量，映衬得她宛如天神下凡。
　　听到少女的声音，黎文鹤的心就已经开始跳动。
　　那是他妹妹和妹夫去世后，留下的唯一血脉，也是他唯一的思念。
　　“小音……”
　　他的声音都有些颤抖，激动地上前一步，可真正看清立于废墟之上的少女时，他却愣了一下。
　　“你……你是黎音？”
　　不知为何，他总感觉眼前的黎音似乎与他印象中的……略有些不同。
　　但这一点小小的变化很快就被他抛到了脑后，看着全身气势澎湃的少女，黎文鹤心中涌起一股复杂的情绪，既有惊讶也有欣慰。
　　“黎音……你来了？”
　　他本来想说，你长高了，可不知道为啥，看着一米五多一点点的少女，这句话怎么也说不出口。
　　黎音没有开口，手中的无形双斧随意地挥舞了几下，面前坚不可摧的牢笼瞬间破碎，黎文鹤也终于迎来了自由。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　“嗯，舅舅，我来晚了。”
　　“辛苦你了……”
　　被关在这里的数月，黎文鹤自然不清楚黎音身上究竟发生了什么，但她能从一位完全没有接触过异常事件的普通人，在短短几个月的时间内成长到如今的实力，显然付出了极大的努力。
　　看着少女身上那股强横的气息，黎文鹤的心中莫名地涌起了一股豪迈之情，让他第一次大笑了起来：“哈哈哈哈，不愧是我的侄……侄女，不愧是我侄女！”
　　先祖千年的布局，在自己的侄女身上绽放出最闪耀的光芒，他这个做舅舅的，怎么能不为之骄傲？
　　只是不知道为啥，这句侄女叫的就是有点不顺口呢？
　　“哼，那是当然~”黎音小小的骄傲了一把，手一挥，数只无形的噩梦生物冲向了大殿地深处，去寻找常征的踪迹。
　　看到这一幕，黎文鹤的目光微微一凝。
　　拥有黎家血脉和祖传手段的他，能够清晰地看到噩梦生物的样子。
　　同时在心中勾起了临海那段恐怖的记忆。轳-紦诌\伍@扒灵似玲午
　　做完这一切，黎音没有急着追杀常征，而是来到了舅舅的身旁，坐在了对面的一张椅子上。
　　看着面前依旧儒雅的男子，黎音苦笑一声：“舅舅，你之前瞒得我好苦啊。”
　　黎文鹤微微一笑，眼中却藏着几分无奈：“虽然是我提议让你继承了黎家的姓氏，但如果可以，我真的不想让你接触这边的世界。”
　　“但这已经是大势，我不主动接触，迟早有一天也会被动卷入危险。”
　　“我本想结束这一切……”
　　黎音瞪大了眼睛，有些不敢置信地问道：“舅舅，你去过里世界？”
　　她想起了第一次进入里世界时，隐隐感觉到了一丝熟悉的气息，原本以为是黎家血脉的感应，现在想想，更像是熟悉的舅舅。
　　黎文鹤默默点头：“我从家族文献中找到了进入其中的办法，可是里世界的复杂远超我的想象。我在那里见到了祖先残留的意志，得到了他的肯定，只要寻找到那件遗物，便能真正踏上他们在千年前铺就的路。”
　　黎音嘴角抽了抽，想起自己找到那件遗物的过程，感觉自己好像错过了很多东西……
　　里世界，还有试炼吗？
　　我不知道啊，我直接宰了boss从它体内挖出来的……
　　还好舅舅没问，不然她都不知道该怎么回答了。
　　“那这么说来，我是抢了舅舅的机缘？”黎音俏皮地开了一句玩笑。
　　黎文鹤却是笑着摇头：“我听先祖说过后续的试炼内容，单是击败邪神，就不是当时的我所能轻易做到的。你能这么快完成试炼，足以证明，你是比我更适合的继承人。”
　　黎音无奈一叹：“也不能这样说，毕竟我是靠着作弊才能做到的这一切……”
　　“作弊？”
　　“嗯，这还要多亏了舅舅你当初留下的后手。”
　　黎文鹤有些不解，但想起刚才黎音展现出的那绝不属于黎家的神秘力量，他的面色逐渐变得严肃。
　　“黎音，当初在临海……你是怎么活下来的？”
　　父母逝去的那段记忆再次浮现，黎音微微垂眸，掩去眼中的复杂情绪：“那段经历啊……确实挺不容易的。”
　　她简单地将自己受到某一存在影响，坠入噩梦世界险象环生的经历讲述了一遍。
　　随后再次一叹：“或许开始的时候她想过让我永远坠入噩梦，从而完全替代我的存在，但后来她并没有这样做。”
　　黎文鹤皱紧了眉头问道：“为什么？”
　　“她有她的计划吧。”
　　房间中陷入了沉默，这么久没见的两人，有很多话想说，可一时间又不知道该从何说起。
　　还是黎音率先打破了沉默：“舅舅，和我说说我们家诅咒的事情，可以吗？”
　　黎文鹤深深地看着黎音，知道现在没有隐瞒的必要了。
　　“黎音，你已经知道人类的历史和远古家族的历史了吧？”
　　黎音默默点头。
　　“那你对上面那位，了解多少呢？”
　　第355章 远古黎家，黎文昭
　　一袭白袍的男子坐在阁楼上，他独自凝视着窗外飘零落叶，思绪随着秋风飘摇。
　　收回目光，随手打开面前的书籍，上面记录的正是远古家族掌握的真实历史。
　　千年的时间，这些秘辛大部分远古家族都早已遗失，即使是黎家都已经没有完整的实体记录，但他们家族能力奇特，传承都是在梦中直接由长辈利用家族秘宝传输进意识中。
　　不过到了现在的年代，已经没有多少人愿意去了解这些古老的秘密，唯有家族未来的继承者和高层，必须坚守这份传统。
　　而男子正是被家族当作下一任继承者来培养，肩负着延续千年使命的重任。
　　只是最近……
　　就在这时，身后传来了一道少女的声音：“父亲，你又做那样的梦了吗？”
　　男子微微一笑，将书籍合上，转身看着女儿：“婉晴，今天没去练剑吗？怎么有时间来找父亲了。”
　　黎婉晴走路带风，一点大家闺秀的样子都没有，一屁股坐在男子对面的椅子上。
　　“我这不是关心你嘛，听爷爷说，你最近因为那件事茶不思饭不想，万一身体熬坏了，我怎么继承家族大业呢？”
　　男子哑然失笑：“你这丫头，我都还没继承家业呢，你就想着上位了？”
　　黎婉晴眨了眨眼睛，调皮地说：“这叫未雨绸缪！不过，说真的，父亲，我对那些梦中的事情很好奇，那到底是什么？”
　　男子苦笑摇头：“我也不清楚，就连族中长老们对此也是所知甚少，只是猜测，或许与我们祖传能力的本源有关系。”
　　“那个秘宝吗？”
　　“或许是吧……”
　　说完这句话，两人默契地陷入了沉思。
　　黎婉晴靠在椅子背上，无聊地翻阅着桌子上的书籍，对于她来说，思考那些复杂的东西有些太难为人了，还是练剑更为有趣！
　　男子则是闭上了眼睛，思索着自己梦中所见。
　　那不是看到的，而是一种奇异的感觉。
　　就好像有某种东西要诞生了，一种在这个世界上前所未有的东西，极其恐怖的东西，而且和梦境有关。
　　似乎，有大事要发生了。
　　“最近邪神战争有结果了吗？”
　　“没有，在那片大陆上已经陷入了僵局，九只邪神互相征伐，几乎所有生物都灭绝殆尽了。”
　　“邪神，也是威胁人类生存的巨大隐患啊……”
　　男子睁开眼睛，目疤山龄蹴陵旗jiu⑤爸光深邃，仿佛穿透了时空，看到那片遥远的战场。
　　“其他几大家族，对此有何看法？”
　　黎婉晴放下书籍，无奈地说道：“父亲，这种事情你问我有何用？我又无法接触家族真正的决策。”
　　灵$梦,|首|-发“那你怎么看待这件事呢？”
　　“我呀。”黎婉晴刷的一声拔出长剑，剑尖直指天花板，声音激昂地说道：“若有一天，家族需要我挺身而出，我定会挥剑斩尽邪神，守护我们的家园！”
　　看着突然变得亢奋的女儿，男子眼中带着无奈。
　　如果真到了连自己女儿都要走上战场，那自己这做父亲的，也太无能了一点。
　　“你的决心我很欣赏，但要想接替我继承家族，婉晴你可要多学习其他的东西，不要总想着逞匹夫之勇。”
　　黎婉晴尴尬地放下长剑，摸着后脑勺，有些不好意思：“嘻嘻，我知道啦，父亲。”
　　“最近是不是在学习上懈怠了？等我忙完就去问问你师傅，看看你最近的功课有没有落下。”
　　“呀！父亲，我哪有懈怠！只是那些书籍太过枯燥了！”
　　“当然没有话本有趣，少看些行侠仗义的故事，就能沉下心来放在学习上。”
　　“知道啦，父亲。”
　　男子笑着摇头，以他对自己女儿的了解，嘴上答应得痛快，背地里恐怕还是会偷看那些侠义传奇，沉迷于她心中的剑客梦。
　　……
　　之后的一段时间里，邪神危机愈演愈烈，开始还仅限于那片遥远的大陆，在人类生活世界的边缘，但随着时间的推移，有些战败的邪神已经开始不顾一切地入侵到了人类的世界，造成了极大的破坏。
　　会议室内，男子脸色更加不好看了，不只是因为邪神危机，还有那奇怪的梦境，依旧在萦绕不去。
　　“其他几大家族有什么表示？”
　　一位老者脸色同样难看，甚至是被气得浑身发抖：“他们已经彻底堕落了！对于我们提出，共同对抗邪神危机的提议，所有家族无一例外，全部拒绝！都在各自打着小算盘，企图在乱世中谋取更大的利益。”
　　对于这个结果，在场的人都不感到意外，堕落的苗头早就在各大家族中兴起，即使黎家都不例外。
　　好在黎家的传承完整，加之及时发现制止了一些内部的腐败行为，才没有像其他家族那样陷入混乱。
　　“我们现在能做的，只有守护好这片土地，其他地区，暂时只能听天由命了。”男子语气沉重，目光扫过在座的诸位族老，开口说道：“安排人继续接触常家和赵家，或许他们还有良知，愿意与我们并肩作战。”
　　“组织人手去邪神领地附近监视，一有异动马上汇报，绝不能让邪神眷族渗透到人类的社会！”
　　“通知朝廷，让他们加强防备，随时做好打硬仗的准备。”
　　在眼下的情况，即使是远古家族，也只能选择最笨拙的办法。
　　对手是邪神，强大的破坏、恐怖的污染，即使看上一眼就会被扭曲成眷族的邪恶能力，一旦它们大规模暴动，对整个人类世界都将是灭顶之灾。
　　有着完整传承的黎家，对此认知更为深刻。
　　回到房间中，黎文昭靠在窗边，目光深邃地望着天空，一个疯狂的计划逐渐在脑海中成型。
　　这是他基于梦中的感受所构想的方案，一个足以给人类带来真正和平的计划。
　　在黎家传承中，对于如何来到这个世界，以及世界的真相，都有些完整的记载。
　　我们的故乡已经无法被追溯，那是一个无比庞大的世界，其上有着数不尽的人类生存，被称为‘大世界’。
　　它在宇宙的边缘，一片宁静祥和之地。
　　直到第一位神明降临。
　　祂们没有带来毁灭，也没有带来福祉，而是带走了一部分的人类。
　　起初人类十分恐慌，认为这是灾难的开始，绝望的序章 ，进行了无休止的反抗。
　　但这些所谓的攻击，在神明面前不过是一场无力的挣扎，甚至无法引起神明的注意。
　　渐渐地，人类意识到了一个可笑的事实，神明在乎人类，也不在乎人类，祂们只不过是将人类当作一种稀有且有趣的宠物罢了……
　　对，就是宠物。
　　人类在宇宙中很奇特，不是外表，而是思维。
　　宇宙中7壹龄易柒罒武蹴似究捌，很少有物种的思维如同人类这般，呈现无限的发散性，即使是神明，拥有的也只是线性思维，按照一定的顺序和步骤进行，遵循因果关系，沿着一条直线逐步推进，直至找到答案。
　　而人类不同，他们能够在无限的想象中跳跃，一秒钟创造出的想法千变万化，从一个点到另一个点，形成无数的可能性。
　　这样跳跃的思维，所形成的能量也十分庞大，聚集在一起甚至能够影响现实。
　　当然，对于那些无与伦比的存在，这点能量微不足道。
　　但正是这种能量，让神明对人类产生了好奇。
　　能够直观看到这一切的神明，选择了人类作为观察和娱乐的对象，用来打发这枯燥的永恒。
　　祂们精心挑选合适的土地，创造出一个又一个封闭的世界，将人类安置其中，如同培养皿中的微生物，观察人类的发展，欣赏他们的悲欢离合，以此为乐。
　　但神明却从在乎，这份娱乐对于人类来说，是一场无法挣脱的悲剧。
　　无论是挣扎，还是放弃，封闭导致的最终结果只有一个——走向毁灭。
　　黎家、常家、赵家，还是其他的远古家族，都是一样，在万年前被某一存在从人类大世界中挑选出来，作为玩具投放在了这个世界上。
　　一同被投放的还有其他人，但那些人没有家族，不具备传承，他们有的死在了最初的几年，有的活到了寿终正寝……
　　他们什么都留不下，只剩下那些家族，一代又一代地延续着，承载着历史的重量，却也无奈地背负着被操控的命运，作为引导者，于幕后将文明的种子播撒在这片大地上。
　　在黎家梦中的传承中，黎文昭看到了许许多多的画面。
　　有真正的神迹，如一道光柱坠落这荒芜的大地，将肆虐其上的邪神全部焚灭，让眷族重新化为原本的形态，那些动物、植物、昆虫……甚至是人类，都在这股力量下获得了新生。
　　也有在远古家族的引导下，聚集无数思维能量，创造出属于人类的守护神，将邪神彻底从霸主的宝座上拉下，让人类真正掌握自己的命运。
　　还有鬼怪的出现与消失、文明的起伏、战争的爆发与结束、英雄的崛起与陨落……
　　历史的一幕幕都在他的眼前上演，无论是波澜壮阔还是微不足道，在黎文昭的眼中，都只看出了一件事。
　　神明永远高悬头顶，操控着一切……
　　祂什么都不在乎，无论是人类的挣扎，还是毁灭，都只是祂的游戏，祂的消遣方式。
　　即使在邪神的危机下全部灭绝，只要转移来新的一批，就可以重新开始这场娱乐。
　　谁又知道，地球是不是祂唯一的生态缸呢裙遛坝韭屋扒ling死ling邬？或者说，这个生态缸，就只有地球这么大一点呢？
　　第356章 绝望？希望？
　　如何才能摆脱绝望的命运。
　　或许在远古家族中，很多人都想过这样的问题，甚至当初联手创造人类守护神的先祖们，也曾在心中默默祈祷，希望能寻得一条破解神明桎梏的路径。
　　但那集合了全身类意志的战士，甚至没能力冲出生态缸的壁垒，便消散无形。
　　是啊，一群生活在封闭的生态缸中，一切都被监视、操控的‘蚂蚁’，又能拿起什么样的武器，去反抗那创造一切的神呢？
　　黎文昭在明白这一切的时候，曾感到深深的无力，但他真的热爱人类的文明，热爱这由全部远古家族，由黎家一手打造的盛况。
　　可我又做得了什么？
　　他翻遍了祖先留下的传承，用漫长的时光将其抄录在书本上，不断翻阅，试图寻找一丝可能。
　　甚至用十年的时光，不远万里踏遍全部人类聚集地，拜访其余远古家族，希望能够在它们的智慧中找到破解之道。
　　但他发现，每一个家族都和他一样，既渴望摆脱命运的枷锁，又深感无力改变现实。
　　岁月流转，邪神的威胁再次迫近，无力感也涌上心头。
　　我们甚至连同为生态缸中的邪神，都无法打败，又怎能挑战那位高高在上的存在？
　　看着眼前的传承，黎文昭心中不由自主地浮现一个疑惑。
　　“为什么我的祖先们，好像对一些秘辛如此了解？”
　　就比如关于神明对人类的看法、相处模式，世界的运行规则，以及人类与神的接触史……
　　诸如种种，在其他远古家族的历史中完全不存在，只有黎家的典籍中，才有那么一丝线索。
　　是他们的传承，随着历史的发展而遗失了吗？
　　这个可能性不小，但黎文昭更愿意相信另一种可能。
　　“黎家的先祖，曾经与那位神明，直接接触过。”
　　甚至是对话……
　　这有可能吗？
　　如果是真的，他们又是如何做到的？
　　这一问题，黎文昭思索了很久，最终只得出了一个猜测，祖传能力——梦境。
　　可线索到这里就断了，他们的能力确实能够进入梦境，操控梦境，相对其他的远古家族也更为强大。
　　即使再强大、再神秘，与那掌控一切的神相比，也只是如同尘埃般渺小。
　　这样的人类，究竟怎样才能与那等存在接触呢？
　　神，会做梦吗？
　　这一问题，引起了黎文昭的深思，神会不会做梦？邪神呢？眷族呢？
　　“父亲，出事了！”
　　黎婉晴突然冲进房间，打断了黎文昭的沉思。她的脸上满是焦急，手中紧握着一块古旧的玉牌，黎文昭一眼就认出，这是他大哥随身佩戴的信物，是身份的象征。
　　但现在……
　　黎婉晴的声音带着颤动，脸上画着泪痕：“大伯在边境带人监控邪神的活动，遭遇了强烈的反击，局势失控，大伯他……”
　　黎文昭的心猛地一沉，接过玉牌，感受着冰凉触感中的沉重，脸色也瞬间变得苍白。
　　等他们赶到边境的时候，只看到一片平静的战场，再无一个活人。
　　无论是眷族、改造怪物，还是邪神，全都倒在地上，没有死，而是陷入了沉睡。
　　这是黎家最后的手段，用牺牲，换来短暂的控制。
　　黎文昭站在寂静的战场上，心中涌起一股悲凉，他的大哥，与他一同长大，一同畅想未来，一同探索家族的秘密，立志要打造一个前所未有盛世的大哥，就这样因为自己的部署，战死在了边境之地。
　　出发前，他还在与自己讨论，有没有办法激发其他几大家族的血性，或许能够联合起来，共同对抗邪神的威胁。
　　还在笑着和自己说，等他回来，一同探索那个奇怪的梦境……
　　俯身捡起地上一枚黑色的沙粒，那是使用最后手段唯一能够遗留下的东西，也是唯一能够证明他曾存在过的痕迹。
　　黎文昭紧握着那枚黑色沙粒，眼中满是悲戚。
　　但此地不宜久留，邪神随时都可能会醒来，将这里的所有人全都杀光。
　　他们只能带着族人残留的痕迹，迅速撤离。
　　这一变故让族内的气氛变得低沉，就连黎文昭都有些难以承受。
　　同时也向他证实了一件事情：邪神是会做梦的。
　　那神明呢？你究竟会不会做梦？我们有没有交流的可能？
　　黎文昭心中的疑虑愈发深重，在这之后，就连黎婉晴都很少能够与他见面，这位新任族长几乎将全部精力投入到了对家族传承的探索上，企图在那庞大的记录中找到想要的线索。
　　亲人的离世、诡异的梦境、毫无进展的调查，以及日益逼近的邪神威胁，让他身心俱疲，但在族人面前他却依然要站得笔直，维持着家族的稳定。
　　了解他的人都能看出，这位曾经的家族之星，如今眉宇间刻满了疲惫。
　　他有一个计划，他想给那位神明，一场美妙的梦，无论祂是否真的会做梦，但这份来自人类的礼物，一定能得到祂的认可。
　　可这份礼物的代价是什么呢？
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　握着兄长的玉牌，黎文昭眼中的痛苦愈发深重。
　　这是一场赌博，一场无法言说的豪赌，代价是至少一半族人的性命，或许还包括我自己。
　　这样做的意义是什么呢？让神明重新注意到这群可悲的生命吗？如果成功，迎来的会是新生，还是毁灭？
　　这一天，海洋、天空、陆地全都爆发了最为猛烈的邪神战争，无数人失去了生命，污染开始大范围的蔓延，曾经的威慑似乎已经荡然无存，发狂的邪神再也顾不上那些，只想着摧毁一切。
　　也是这一天，那个计划开始了……
　　面对他疯狂的想法，族人没有反对。
　　正如千年后的探索者们一般，在绝望海潮中最后的稻草，就是他们的希望。
　　作为现任族长唯一的女儿，黎婉晴知道父亲身上究竟背负着怎样的重任，也知道想要让族人真正站在父亲的身边，必须有人第一个站出来。
　　抚摸着她最为珍视的长剑，黎婉晴紧咬着下唇，眼中已经做好了准备。
　　后山的山坡上，今天她的手上没有最喜欢的侠客话本，只有那把锋利的长剑。
　　坐在山巅，看着手中长剑，剑身映照着天边的夕阳，也同样映照出她坚毅的面庞。
　　站起身，裙摆随风飘动，长剑舞动，剑光如电，划破天际的晚霞，也划破了黎婉晴内心的恐惧。
　　可在剑舞结束之时，她的脸上还是挂满了泪水。
　　我要死了……
　　这或许是我最后一次欣赏美丽的夕阳，我还没有离开过家族，还未看看这广阔的世界，未曾行侠仗义，连那话本都未读完……就要死了。
　　黎婉晴轻轻闭上眼睛，任由泪水滑落，心中却没有不甘，只有来自黎家族人的使命。
　　我们享受着来自整个人类族群的优待，就必须肩负起保护他们的责任，哪怕代价是付出生命，只要能够带来些许的希望，那也是值得的！
　　我是黎家族人，我的父亲是现任族长，这是我必须承担的使命！
　　准备工作已经完成，大量的思维能量被收集到了黎家族地，灌入进了秘宝之中，在达到其承受极限之时，必须有人站出来。
　　黎婉晴的名字被刻在了石碑之上，只留下了一张黑色的卡片。
　　紧接着是第二位，第三位……所有黎家族人都没有怨言，接力般地将自己的名字留在了那冰冷的石碑上，用自己的生命去点燃那唯一的希望。
　　里世界，诞生了。
　　这是一场梦境，一场前所未有的美梦！
　　它有着永恒的暖阳，无尽的绿野，和风轻拂，每一个角落都充满了生命的气息。
　　任何人看到它，都会为它的纯净而沉醉。
　　这是一份献给神明的礼物，承载着黎家，乃至人类全部希望的礼物。
　　或许它很小，也微不足道，但已经是他们能够拿出的全部。
　　站在前方的黎文昭双手紧握，眼中布满了血丝，他努力压制着自己的泪水，不让情绪流露出来。
　　里世界是全人类的希望，那他就是家族的希望，他绝不能在族人面前展现出软弱，哪怕一丝都不行。
　　即使他最疼爱的女儿，在他的面前献出了生命，也绝不允许自己崩溃！
　　我，已经没办法回头了。
　　可是，看着里世界的大小，他的心却无比的沉重。
　　或许对族人来说，这片梦境的世界已经很大了，大到足以承载无数生灵的希望。
　　但想要吸引神明的注意，它还远远不够……
　　不知不觉间，指甲已经刺破了手掌，鲜血滴落，如同他内心的痛楚，无法言喻。
　　就这样……结束了吗？我们的付出算什么？我又该如何与族人交代？
　　黎文昭抬起头，望着那片纯净的天空，无数心思交织在一起，许久未曾休息的他，露出了苍凉的笑容，直挺挺的倒了下去。
　　他还能够听到身后众多族人的呼喊。
　　恐慌、不安、担忧，如同一把把利剑，深深刺入他的心头，但他却无法回应，意识逐渐模糊，眼前的世界开始变得扭曲，一切都在崩溃……
　　重新睁开眼睛，艰难地撑起身，眼前的一幕让他惊愕不已。
　　纯净的天空上挂着一轮太阳，璀璨耀眼；清风吹拂在脸上，带来丝丝凉意；身下是柔软的青草，四周是无边无际的草原，远处有连绵起伏的山峦，天空中飘着几朵洁白的云彩。
　　毫无疑问，他来到了里世界。
　　而真正让他屏住呼吸的却不是这些，而是站在那片草原上的一囷8爾IXling⑸叄巴i起易陕道身影，一位身着白色裙子的少女。
　　少女裙摆随风轻轻摇曳，她转过身来，面容纯净无瑕，一双黑眸中闪烁着笑意。
　　“你好，人类。初次见面，你的这份礼物，我很喜欢。”
　　第357章 为世间一切赋予梦境
　　少女的身上没有任何强大的气息，好像就只是一位再普通不过的小女孩，她在花丛中漫步，在阳光下起舞，整个世界都因为她的存在而活跃了起来。
　　只有黎文昭知道，这里绝不可能出现一位普通少女，甚至连自己都不应该出现在此。
　　“我……我们成功了吗？”黎文昭的声音中带着难以置信，颤抖着问道。
　　少女停下脚步，再次看向他：“嗯，成功了。赠予神明一场美妙的梦，你还真是让我惊讶呢。”她的声音似带着某种魔力，让黎文昭的心得到了前所未有的平静。扒III冥疚ling⒎ZICX⑤捌峮
　　挣扎着站起身，一只手扶着旁边的树，另一只手紧紧握住怀中的书籍。
　　那是他女儿生前最喜欢的话本，也是寄托了祂全部意志，支撑着这位父亲继续前进的念想。
　　黎文昭的心中已经有了答案，可真到了这一时刻，他的还是难以抑制自己的心情。
　　“所以您……就是那位……”
　　“对，我就是你们口中，掌控一切的……神。”
　　少女抬起一只手，整个里世界似乎都在她的掌中舞动。
　　高悬的太阳缓缓黯淡，一轮明月升起，将夜幕下的草原染上了一层银色的光辉，天空中繁星闪烁，一切仿佛都在此刻陷入了沉寂。
　　黎文昭望着这一幕，心中的震撼无以言表，两行清泪从眼眶中滑落。
　　他终于明白，这一切的付出和牺牲都是值得的。
　　“这就是您的力量吗？”
　　黎文昭能够感受到体内梦境力量的波动，似在臣服，又似在欢腾。
　　少女的手中多了一团星光，眼中带上了一丝欣喜，轻轻摇头：“不，这是你们的力量。我代表终末，是一切的归宿，是将一切回归初始的维护者。但梦境，并不在我的管辖之内。”
　　“那您，会做梦吗？”
　　“不会。”
　　黎文昭笑了，他知道，自己赌对了。
　　无论是奇异梦境中的感觉，还是那无比疯狂的计划，都证明了他所做的一切并非徒劳。
　　在这一刻，黎家天才眼中的茫然尽数褪去，自信重新回到了他的身上。
　　黎文昭深深地吸了一口气，夜风送来了花的香气，他将怀中的书籍抱得更紧，仿佛能感受到女儿的温度。
　　同时他也想清楚了心中一直以来的迷茫。
　　少女的声音再次响起，这次不再是回答，而是向他提出了一个问题：“你知道你所做的一切，意味着什么吗？”
　　“意味着，我真正掌握了一次改变人类命运的机会。”黎文昭没有说出内心真实的想法，而是避重就轻地将话题引到了人类的身上。
　　这也是他做这一切真正的目的。
　　少女轻轻地坐在了草地中央，两人相隔很远，声音却清晰地传到了黎文昭的耳中：“意味着，新的法则即将诞生，它将为世间一切赋予梦境，其中也包括如我一样的存在。”
　　世间……一切？
　　黎文昭的心灵如同被掀起了风暴，他本已经猜到了一些，但少女的话还是超出了他的想象。
　　家族的传承中，是有从人类大世界带来的一些研究成果的。
　　对于梦境这种东西，更是有着深刻的理解。
　　但……为世间的一切，赋予梦境？那将不局限于人类、动物，包括植物、微生物，甚至是无机物，都将拥有自己的梦境！
　　这种力量将颠覆整个世界的认知，打破现实与虚幻的界限，甚至是……
　　“诞生新的神明……”
　　刚刚少女的自我介绍还回荡在他的耳边。
　　如果她没有说谎，她真的是一切终末与初始的化身，那即将诞生的，就是能够为一切带来梦境的神。
　　听上去或许没有少女的身份那般震撼，可祂也是前所未有的存在。
　　更是由自己，由人类引导而出的……真神！
　　似乎是看出了黎文昭心中所想，少女抬起头看向天空，眼中映照出无尽的星辰。
　　由梦境诞生的神啊，真的如你想象那般弱小吗？
　　或许她对思维的能量也不甚了解，但她很清楚，梦境依托于思维。
　　为一切赋予梦境，即……让宇宙的一切拥有思考的能力。
　　每一场梦境都能创造出这样一个世界，每一个世界都将是祂的一部分，祂力量的来源。
　　恐怕祂一旦降生，就将拥有无法想象的力量，一个足以比肩，甚至超越整个宇宙规模的，由意识和思维构成的奇幻世界。
　　黎文昭靠在石头上的身体缓缓滑落，重新坐回到了地上，看着花丛中的少女，不敢置信地问道：“那为何，这样一把钥匙，会落在人类的手中？”
　　现在回想起来，那奇怪的梦境，不正是这一切奇妙变化的预兆吗？
　　难道我是天选之人？
　　即使已经年过半百，黎文昭的心中还是难免出现了这样的想法。
　　或者说，谁年轻的时候，没幻想过自己是被命运眷顾的主角呢？
　　“很简单，因为所有会做梦的小动物之中，人类是最为强大的。”
　　“小动物……”
　　黎文昭知道，面前神明所说的，自然不是实力的强大，而是人类那不可思议的发散性思维。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　在震惊之余，他迅速冷静了下来，口中发出一声苦笑：“所以，这一切早有预谋。你们早就知道了新的法则将在人类中诞生，所以才会大规模的饲养人类，观察人类，为的就是这一天吗？”
　　黎文昭的目光死死地锁定在少女的脸上，想要找出哪怕一丝一毫的破绽。
　　但少女却微微摇头：“过程并非预设，或许是巧合，或许是必然，只有结果永远等在终点。”
　　黎文昭深吸一口气，问道：“你已经……看到了结果？”
　　少女没有回答，而是默默地望向远方，嘴角含笑。
　　见此，黎文昭已经知道了答案，继续开口道：“祂将要如何诞生？是我，还是我们创造的这个世界？”
　　他的声音吸引到了少女的注意，将目光放在了黎文昭的身上，眼中带着笑意：“你还没想清楚吗？”
　　“想清楚？”
　　少女的声音瞬间点醒了黎文昭的思绪，如同醍醐灌顶般让他明白了一切。
　　“原来祂……还真是必然的啊……”
　　自己与族人所做的一切，目的是引起神明的注意，为人类赢得一丝机会，为神明送上一份礼物。
　　这份礼物是一场梦，神明也回应了他们的呼唤，来到了这梦境的世界。
　　而她说过，自己是不会做梦的，一切的神明，都不会做梦。
　　那自己所做的一切，不正是开天辟地的第一次吗？为神明，送上了梦境，将这一概念真正赋予了祂们。
　　梦境的神明会诞生自何处，自然无需多言。
　　“祂会……”
　　少女伸出一根手指，轻轻地放在了唇边：“好了，到这里就可以了，说出来，剧本还怎么进行下去呢？”
　　黎文昭猛地低下头：“是，您说的是……”
　　“好了，接下来你可以去做你想做的事情，留在这里，或者回到你的世界。”
　　少女站起身，手中的星光被她洒向了天空，明月开始落下，黎明渐渐映亮了天际，梦境世界也随着她的动作开始扩大，直至抵达现实的边界。
　　“嗯，对了，干预法则的诞生，不是没有代价的。原本你们应该在我出现在这里的那一刻起，全部死亡，但我特赦你们，拥有活着的权力。”
　　少女的声音依旧平淡，说出的话却让黎文昭全身一颤。
　　但听到少女那有些疲惫的声音，他马上就明了，这句特赦，究竟有多么沉重。
　　那是直接与法则的交锋！为此，她承受着何等样代价，身为人类的他们根本无法想象。
　　“多谢……”
　　少女没有回答，而是挥手将其送出了自己的梦境。
　　独自站在这片草原之上，少女伸直了双臂，大字躺了下去。
　　她的脸上也不再是风轻云淡，而是笑了起来。
　　面前浮现出一面镜子，镜中映照出少女娇小的身影。
　　那不是她的样子，或者说不是她原本的样子，而是自命运中窥探到的新神。
　　“一场轮回，命定的结果，我看到了结局，却无法看清因果。在你到来之前，就让我好好享受一下人类为我送上的礼物吧。”
　　回到现实中的黎文昭，从床上缓缓坐起身，看向双手上用来止血的草药，眼中再无一丝迷茫。
　　他脑中那个疯狂的计划，现在才刚刚开始。
　　新的法则，梦境的神明，必须属于人类！这才是挣脱既定命运的真正途径，一个让人类永远不受神明约束的未来！
　　回想起梦境世界中，与那少女对话的一幕幕细节，黎文昭脸上浮现出了笑意。
　　她是一位善良的神明，可她依旧是神。
　　就像人类会觉得蚂蚁可怜，会将目光瞥向路边的虫子，会去思考自己饲养的宠物需要什么。
　　但思维模式和存在层次上的巨大差异，使得二者之间的关系永远不可能平等。
　　祂所不在意的小事，或许就是造成灾难的根源。
　　这还是在祂注视下的生态缸，一旦祂收回目光，对于人类来说，或许就是真正的末日。
　　黎文昭深知，只有将力量掌握在手中，才能让人类获得真正的自由。
　　站起身，走到窗边，凝视着窗外的天空。
　　这场与神明的博弈，是一场没有硝烟的战争，必须小心翼翼布局，才能确保人类在这场变革中获得最大的利益……
　　但现在首先要做的，是将邪神的问题清除。
　　梦境的世界，用来关押你们，刚好合适。
　　那么接下来，必须为即将到来的变革做准备。
　　怎样才能将这份希望留在我们人类的身边呢？
　　……
　　黎文鹤与黎音一同看完了黑色卡片中的真相，同时呼出一口气。
　　即使他已经知道了一些内幕，但真正完整地了解到了那段波澜壮阔的历史，还是忍不住为那一位位舍生取义的先祖，和他们英勇无畏的选择所震撼。
　　转头看向黎音，笑着说道：“到我这一代，按照族谱又回到了‘文’字辈，按理来说，你应该叫作黎婉音。但你出生时，我和你的母亲不想让你继续背负远古家族带来的重担，想让你安安稳稳地过普通人的生活。可是现在，命运似乎并不打算让我们远离这些纷争。”
　　黎音轻声呢喃：“黎婉音吗……”
　　第358章 邪神危机
　　何文坐在海边，能量携带着感知扩散而出，将自己守护的区域尽收眼底。
　　自从单末失踪以后，他的精神一刻也没有松懈过，不止监控着这片海域的动静，连带着到岛国的地区也被他放置了能量，用作探测。
　　他不知道单末究竟在那里发生了什么，所谓通往另一个世界的入口是否就在那里，只能用自己的方式来寻找伙伴的踪迹。
　　缓缓闭上眼睛，能量也随着他的意志而沉寂下来，周围的信号重新恢复正常，拿出手机看了看，是完美掌控者的群里传来的消息。
　　“何老大，刚刚有消息传来，先前逃跑的鱼类邪神，好像朝着你负责的那片区域去了，你小心一点，用不用我和妙妙支援你？”
　　发消息的是赵海晨。
　　自从赵景荣的新闻发布会以后，这位异常局唯一一任领袖已经开始逐渐退出大众的视野。
　　正如他所说，将异常局的领导层分为了三部分，完美掌控者这支部队，如今的负责人正是何文。
　　不过即使表面上权力被分散了，但在异常局的内部，真正的决策权依然掌握在赵景荣的手中，这是包括三位新任领导人在内，全部成员默认的事情。
　　“鱼类邪神吗？它藏了这么久，现在这个节骨眼上跑出来，要做什么？”
　　何文沉思片刻，回了消息：“我这边能应付，你们守护好自己负责的区域，保持通讯畅通，若有紧急情况，立刻通知我。”
　　群中很快传来了一些收到。
　　站起身，沉寂的能量再次鼓动，开始迅速向外扩散，连带着天空和海底，全方位无死角地进行搜索。
　　同时在脑海中回忆着有关鱼类邪神的资料。
　　从黎音与苗妙妙的调查来看，这位似乎与归顺的猫邪神小白一般，几乎没做出危害人类的事情。
　　过去它一直生活在海底，与世无争，直到被某种东西打伤，这才逃到了岸上，在临海附近的水库下方，使用能力创造出一个亚空间，用来供眷族生存和养伤。
　　即使这样，它依旧没有对人类出手，甚至连增加眷族数量都是用的繁殖，而不是抓取人类转化。
　　是一个可以接触的对象。
　　但对方毕竟是邪神，即便性情温和，对人类的威胁依旧不容小觑，尤其是它具备的空间能力，一旦让它转移到城市的上方，将造成不可挽回的灾难，必须小心接触。
　　想到这里，何文一脚迈出，踏着海浪迅速朝着远方而去。
　　海底深处，一道身影正顺着暗流，狼狈地逃窜。
　　那是一只身长数百米，有着一颗鱼头，身体上布满了章 鱼一样触手的狰狞怪物。
　　它的存在就像一座移动的岛屿，每一次摆动都搅动着周围的水流，形成巨大的漩涡，就连庞大的蓝鲸在其面前也显得渺小无比。
　　就是这般恐怖的存在，其身体上却布满了大大小小的伤口，有些伤口甚至深可见骨。
　　不断有黑色血液流淌而出，染黑了周围的海水，它的腹部有一道巨大的裂口，裂口处的肌肉翻卷，露出包裹的内脏碎片。
　　这样的伤势，即使是邪神都难以在短时间内愈合。
　　这位存活了数十万的强大存在，正遭遇着前所未有的危机，如今它只有一条路可以选择，那就是加入人类的一方。
　　不然，一旦被那群家伙找到，自己必死无疑。
　　背负的空间中，眷族们焦急地发出悲鸣，看着母神遭受重创，它们心急如焚。如果可以，哪怕为母神献出生命，只要能够恢复母神的伤势，也在所不辞！
　　可它们什么都做不到，甚至只能成为累赘。
　　而投靠华夏的计划，也正是这群眷族提出来的。
　　鱼类邪神创造的空间内，一位白发苍苍的老者正跪地痛哭，它正是当初带领一部分族人离开空间，加入全知神教的眷族。
　　它们的本意是想寻找为母神加速恢复的办法，结果真正加入全知神教以后，才发现这群人的计划远不止如此。
　　尤其是那位教主，简直是个疯子，根本不把人当人，也不把眷族的命当回事，就连邪神都只是他的实验对象而已。
　　这群家伙在全世界范围内，靠着邪恶的能力收割信仰，打算以此完成蜕变。
　　可他们的成神名单上，却没有自家的母神。
　　老者曾多次恳求教主，为母神寻找一片土地，共同完成大业，可教主却根本没有将这件事放在心上，甚至嘲笑他的忠诚。
　　那是个疯子。
　　老者十分确认这一点，他有过许多次想要脱离的念头，可一想到母神的情况，便只能强忍不适，继续留在归一教内。
　　直到最近，竟然真的有邪神靠着信仰产生的能量完成了蜕变！那强大的身姿，即使是回忆起来，都令老者心生恐惧。
　　更为可怕的是，这些蜕变后的邪神，竟然准备用母神试验新获得的力量！
　　这种事情他怎么可能允许！马上找到了教主理论，却遭到了无情的驱逐，甚至是追杀。
　　要不是族内年轻人拼死阻挡，恐怕他早已葬身于那些疯子的手中。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　可即便将消息带给了母神，它们却终究无法逃脱被追杀的命运。
　　强大如母神，竟然完全不是那些完成蜕变邪神的对手，更是被打成了重伤，狼狈逃窜……
　　当初它们已经站错了队，现在唯有将重要情报带回华夏，才有可能换得一线生机。
　　身后，那恐怖的气息已然临近，在那滔天的威势下，就连鱼类邪神的游动速度都被迫减缓。
　　所有眷族的心中都升起了一股绝望。
　　眼看就要抵达华夏的边界，希望就在眼前，但那短短的几十里却，如天堑般遥不可及。
　　如果没有伤得这么严重，只要施展空间跳跃，肯定能轻易越过这道阻碍。
　　但现在……
　　“还要跑吗？小鱼。”
　　洪亮威严的声音响起，所有眷族齐齐抬头，只见一道无比庞大的身影，踩着海浪而来。
　　他身高百米，全身肌肉如钢铁浇筑，头戴珊瑚王冠，波浪般的金色长发披肩，深蓝色皮肤几乎与大海融为一体，手持一柄巨叉，双眼中尽是傲然。
　　老者自然知道这位巨人的身份，古希腊神话，海神——波塞冬。
　　它从前的身份不是海神，只是如同母神一般，生活于海洋中的一位邪神。但在加入全知神教后，靠着信仰之力完成了蜕变，超越了过去所有的竞争者，成为海洋的绝对主宰。
　　手中巨叉刺入海中，随着他的搅动，巨大的漩涡涌起，疯狂的卷向了鱼类邪神的方向。
　　每一击的力量都足以重创如今的母神，面对这样的攻击，包括鱼类邪神在内，全都心生绝望。
　　就在这时，天空中一道温和的声音响起：“谁允许你们踏足这片土地的？”
　　随着声音，天地间的一切仿佛都安静了下来。
　　海浪不再翻滚，漩涡停止了旋转，连狂风都变得柔和。
　　眷族们抬头望向声音来源的方向，却什么都没看到，只有鱼类邪神和‘波塞冬’发现了来者的身影。
　　在看到他时，两位邪神全都不由自主的颤抖了一下。
　　来者正是完美掌控者部队如今的负责人——何文！
　　这位老牌完美掌控者虽然不及苗妙妙那般凶名远扬，可在数十年前的邪神狩猎行动中，死在他手中的邪神同样不少。
　　何文面色淡漠，身形未动，但那股无形的威压却让在场的所有生灵都感受到了死亡的威胁。
　　还没有交战，波塞冬的战意就已经开始动摇。
　　要是以前，它肯定毫不犹豫地选择撤退，有多远跑多远，不然绝对会死。
　　但现在，我已经完成了蜕变，你是完美掌控者又如何？在我强大的力量下，你未必能杀了我！
　　何文的眼中同样带着警惕。
　　他能够感受到，眼前这只曾经的邪神，如今的实力绝对不容小觑！
　　那澎湃的信仰能量，虽不及轩辕雪落千年的积累，却全部凝实在了那庞大的身体中，若真要交手，恐怕胜负尤未可知。
　　同时，他还在思考另一件事。
　　在如此之短的时间内，收集这般庞大的信仰能量，究竟要将人压榨到何种地步，才能做到？
　　思索间，立于海面之上的巨人已经开始行动。
　　无尽的水流在它的控制下冲出海面，与天地连通在一起，形成一道道水龙，带着磅礴的气势猛地冲向了何文的方向。
　　每一条水龙都足有百丈之长，在其面前，何文的身躯宛如沧海一粟，随时都会被巨浪吞噬。
　　可完美掌控者又岂是那么容易被击败的？
　　只见他右手轻轻一挥，奇异的能量瞬间铺满了整片天地，恐怖的侵蚀之力瞬间渗透进了水流之中，刚刚还狂暴的水龙连接近都做不到，便轰然破碎。
　　聚集在一起的能量如同利剑，刺破了巨浪，直指操纵海水的巨人！
　　在他们都没有注意到的角落，一道黑影缓缓浮现。
　　他就好像海面上的一道影子，漆黑如墨，无声地潜伏在了战场之上。
　　只有继续逃窜的鱼类邪神注意到了，刚才所处的那片海域，已经完全被染成了漆黑之色。
　　第二位完美掌控者，悄无声息地加入了战局。
　　第359章 算计波塞冬
　　位于大海上的波塞冬实力相当强悍，攻势连绵不绝，滔天的浪潮似要将一切吞没殆尽。
　　天空之上乌云遍布，一条条水柱冲天而起，将海水与天空连接在一起，随后夹杂着雷电猛冲而下！
　　整个大海都随着它的狂怒而震颤、翻腾。
　　此时的它，真正宛如一尊掌控大海的神明！呼啸的狂风就是它的咆哮，海中的一切都需向它臣服！让这无尽波涛来证明自己的无上的力量！
　　不仅如此，海中的鲨鱼、虎鲸，在它能力的影响下迅速发生变异！
　　虎鲸黑白色的皮肤化为病态的灰绿色，迅速生出不规则的嶙峋骨刺，原本光滑的皮肤表面，如今却覆盖上了粗糙的鳞片，闪烁着金属般的光泽。
　　双眼不正常的凹陷，眼眶扩大，占据了大半个头颅，闪烁着嗜血的红光。
　　它们的腹部不正常地隆起，灰绿色的血管在其上不断蠕动，仿佛有什么东西即将破体而出。
　　变异鲨鱼的嘴角更是裂开到了鳃的位置，露出的牙齿如同锋利的钢刀，身体变得更加修长，背鳍和鱼尾变得异常庞大，带动着它们如闪电般在海水中穿梭。
　　这些变异的怪物不畏死地朝着何文的方向冲去，鲨鱼疯狂的撕咬，虎鲸凶残的直接爆炸，绿色的液体溅射而出，将这一整片海水都染上了诡异的颜色。
　　立于其中的何文却从始至终都没有移动过半分，只是操控着磅礴的能量，击碎一切袭来的攻势。
　　反而是那庞大的巨人，在何文一次次的反击下显得尤为狼狈。
　　无视防御的侵蚀之力，无论是用作在攻击还是防御上，都让波塞冬的巨人之躯难以承受。
　　那渺小的身影在这无尽的狂涛中仿佛下一秒就会被撕碎，可任凭他如何攻击，都无法撼动分毫。
　　这让化为波塞冬的邪神愈发狂暴。
　　“若不是我刚刚获得这份力量，若给我时间，让我真正将其掌握，何文！你绝不是我的对手！”
　　巨人的怒吼声在海天之间回荡，大海更加狂暴，无数的海洋生物都在沸腾、变异，化为它的武器冲向何文的方向。
　　但这一切都是徒劳，仅是一个挥手，漫天的怪物尽数化为血雨，为战场更添几分残酷。
　　波塞冬的愤怒愈发炽烈，海面在它的控制下竟然被强行拔高，欲要将何文淹没在这滔天的怒浪之中。
　　这一次它却成功了。
　　随着海水的涌动，何文终于被这股巨力吞噬，消失在海面之上。
　　波塞冬自然不会认为凭借海水就能杀了何文，可只要能将其拉进海底，便足够了。
　　身为海神，水下才是它的主场！
　　想到这里，那高达百米的身躯猛地一震，竟是迅速溶解，化为一缕缕蓝色的能量流，融入了海水之中，海面也随着它的消失而恢复平静。
　　水下的何文正在迅速下沉。
　　被带入海中是他计划中的一部分，因为完美掌控者核心之间的联系，已经让他发现了前来支援的赵海晨，但不清楚对方计划是什么，只能先来接触一下。
　　随着潜水深度的逐渐加深，周围的光线也变得越来越昏暗，直到再也没有一丝光亮，耳边却在这时响起一道熟悉的声音：“何老大，尽量活捉。我们的目标是削弱它体内的信仰能量，达到一定程度后，将其带回去。”
　　说完这句话，周围的黑暗似乎消退了一些，下一秒，一支几乎与海水融为一体的水箭，穿透黑暗，射向了何文的方向。
　　感受到攻击来袭，何文嘴角露出一抹苦笑。
　　活捉？谈何容易。
　　如今的波塞冬再也不会是曾经的邪神，挨一下打就会掉一块肉，完全由信仰能量构建的身体，即使是奇异能量的侵蚀之力，都很难对其造成实质性的伤害。
　　这些邪神，或许还真的走出了一裠吆亻尔球伞II溜齐死巴条可怕的路……
　　可越是如此，活着捉回去一只就越是至关重要。
　　赵海晨说得对，既然他是由信仰能量组成，只要将其信仰能量削弱到一定程度，它就只能任人宰割。
　　而如今化为一缕缕海水的它，就是将其削弱的最好时机。
　　何文的大脑瞬间想通了这些，手上的动作毫不迟疑，一团白色的光球快速凝聚，在水箭临近的瞬间，调整身体，用其迎了上去。
　　以波塞冬本源化成的水箭，径直从白色光团之上穿透而过，似乎没有任何变化，依旧飞向了海底深处，只有波塞冬发现，刚才的那一丝本源，已经脱离了自己的控制。
　　但这一点损失，完全无所谓，对自己而言，不过是九牛一毛，但你何文却必须凝聚力量来应对！
　　这样的攻击，你能接住几次？这才只是一支水箭，换作一千支，一万支呢？
　　胜利的天平，在你托大沉入海下的那一刻起，就已经向我倾斜了！
　　想到自己将是第一位真正击杀完美掌控者的存在，它的信心便开始了无限的膨胀，甚至连过去的恐惧都被忘得一干二净。
　　胜利的喜悦与信仰能量带来的影响，让这位曾经的邪神完全抛去了赖以生存的谨慎，它开始放纵自己的攻击，无数水箭在海底翻涌。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　大海也在它的操控下，掀起阵阵暗流，不断冲击着何文的身体。
　　其携带的恐怖的力量，即使是最坚硬的海底岩石，都将被瞬间摧毁，就连何文的身体也被冲击得不断摇晃，使得用白色光团迎击变得更加困难。
　　何文咬着牙，不断调整姿势，每一次都能以一个不可思议的角度，险而又险地避开攻击，同时用白色光团将水箭侵蚀。
　　此时的波塞冬尚存一丝理智，只是用消耗最低的水箭试探。
　　它怕何文还有某种底牌，一旦自己全力攻击，反而中了对方的计。
　　可看着那位曾经不可一世的完美掌控者，在自己的攻击下逐渐摇摇欲坠，波塞冬的自信愈发膨胀，快感不断冲击着它的意识，似乎有一道声音正在耳边催促：“快点，快出手杀了他！只要杀了他，你就是所有邪神崇拜的对象，你将获得至高无上的荣誉，将受到所有邪神的崇拜！现在就是最好的机会，你还在等什么？”
　　在暗流、变异鱼群和水箭的多重围攻下，何文终于露出了破绽！
　　由于躲闪不及，一支水箭从刁钻的角度猛地穿透了他的防御，将他的左肩直接洞穿，在海中溅起一片血花。
　　何文的脸上露出一抹痛苦之色，还夹杂着疲惫，身体摇摇欲坠，甚至连维持自身在海中漂浮的力气都开始减弱，缓缓向下方沉去。
　　这一切都被波塞冬看在眼中，尤其是那一抹鲜红，瞬间击碎了二零虾洽澪究厁翏⒐零夢它的理智！
　　此时的它，就宛如一条嗜血的鲨鱼，不顾一切地想要掠夺最后的胜利！
　　水箭不再继续猛攻，而是化为数柄巨大的弯刃向何文直冲而去！沿途的海水都被切割得支离破碎，誓要将他彻底撕碎！
　　何文艰难地抬起手，凝聚起最后的力量，形成白色光罩笼罩在周围，企图抵挡袭来的攻击。
　　可波塞冬使用本源发射的攻击，又岂是这薄薄一层光罩所能抵挡的？
　　它几乎没有起到任何作用，在接触的一瞬间便彻底破碎，波塞冬甚至能看到何文脸上绝望的表情。
　　“对！就是这样！哈哈哈哈哈哈！完美掌控者，不过如此！今天我将是第一位打破完美掌控者神话的存在！一切都将在我脚下颤抖！”
　　它眼睁睁地看着那白色光罩破碎，自己的攻击穿透何文的身体，将其撕成碎片。
　　但它也知道，这样还无法真正杀死完美掌控者。
　　必须在其失去反抗能力之时，将其核心彻底摧毁！
　　想到这里，它强压心中仰天大笑的念头，调动全部本源化为无数长枪，朝着何文尸体的方向猛然刺去！
　　但下一秒，波塞冬发现自己面前的海水不知为何，变得漆黑一片，即使它这位海洋之神的感知，都无法穿透阻挡。
　　“这……”
　　还没等它有所反应，却猛然发现，自己射出去的本源水枪，竟然全部失去了联系！
　　一道轻笑声突然从黑暗中响起，对这个声音，波塞冬再熟悉不过了，那是何文！
　　不可能，他不是被我砍成了数段，失去行动能力了吗？我的本源攻击绝对不会出错！还有刚才他脸上的绝望、恐惧、无力……
　　难道这一切都是……
　　“你终于露出破绽了，演出结束了，波塞冬。”
　　黑暗散去，出现在波塞冬眼中的是无尽的白色光球，几乎将海底映照得如同白昼。
　　站在中间的，正是毫发无损的何文！
　　他一如既往的温文尔雅，脸上似乎永远带着一丝微笑，眼中的自信深深刺痛了波塞冬的心。
　　“不可能！你为什么没有死！你为什么还拥有这么庞大的能量？都是假的？都是圈套！”
　　波塞冬不愿意相信眼前的一切，咆哮声不断在海底回荡。
　　任谁在胜利的瞬间跌落至绝望深渊，都无绝无法接受这样的事实。
　　何文叹了口气。
　　就算是他也不得不承认，波塞冬的实力很强，尤其是在海中，攻击诡异莫测，连绵不绝，本源化成的水箭更是锐利无比，如果不全力防御，绝对会被其一击重创，且还带着诡异的污染之力。
　　“但很可惜，我的能力不需要防御。我一直在等这个机会，等你释放出全部本源……”
　　何文指向头顶的那无尽的白色光球，语调平静地说道：“只要被我的力量侵蚀，无论是你的本源之力还是信仰能量，都会脱离控制。也就是说，现在的你，虚弱无比。”
　　话已经说到这个份上，波塞冬明白自己遭到了算计。
　　曾身为邪神的求生欲让它迅速冷静了下来，面对失败，它一言不发，马上开始继续分裂自己的本体，准备分开逃命。
　　可它的小动作还没实施，就被一道轻笑声打断：“别这么着急离开嘛，波塞冬。刚才那么嚣张，就不想多陪我们玩一会儿嘛？”
　　波塞冬的身体瞬间僵硬，猛地回头，就见一团黑暗漂浮在它的身侧，在那团黑暗之上，它感觉到了不逊于完美掌控者的恐怖压力。
　　可，完美掌控者有这一号人吗？
　　也不怪它不知道，赵海晨一直以来都是作为赵景荣贴身护卫存在，从未在正面战场上露过面。
　　唯一一次出手，就是里世界显现时，用能力遮盖了太平洋，但那次也没引起太多的注意，甚至很多人和邪神都认为，那是和天空中的异象一同出现的现象，从未将其与个人能力联系到一起。
　　可听着耳边的声音，看着周围黑暗中睁开的一只只猩红的眼睛，波塞冬知道，自己栽了……
　　两人回到了岸边，赵景荣手中托着一颗黑球，里面关押的就是曾经狂傲得不可一世的波塞冬。
　　何文的身上正在不断飘散黑雾，那是赵海晨翏,扒镹无覇铃寺铃⑤}为他填补身体所用。
　　波塞冬的攻击奏效了，为了引诱它暴露破绽，何文不得不硬扛下重创，打在他身上的伤势自然全都是真的，事后在用赵海晨的能力暂时填补空隙。
　　不过现在都已经恢复得差不多了。
　　看着赵海晨手中的黑球，再看被摧残得不成样子的海岸线，何文有些庆幸。
　　“还好第一个解决的是它，不然我们的沿海地区真不知道会被破坏成什么样子。”
　　赵海晨使用黑暗物质将周围的废墟清理在一起，方便后续的重建工作，随后向何文问道：“你感觉它的力量如何？”
　　何文皱眉沉思片刻：“比拥有领地的邪神还要强，如果是乔大哥独自遭遇，恐怕难以全身而退。”
　　“可盈②铃鏾贰球齐思VIDIMI是这样的邪神，还有不少。”
　　“应该不会在同一时间向我们发动攻击吧？”
　　“不一定，它们对完美掌控者可是恨之入骨，或许蜕变完成的第一件事，就是找我们算账。”
　　何文双眼微微眯起，询问道：“轩辕前辈的实验进行得怎么样了？”
　　“你说离开东北吗？方法不难，已经快成功了。何老大，你想出去猎杀它们吗？”
　　何文点头：“总不能把战场放在国内吧？妙妙带着小白，我和乔大哥加上轩辕前辈，还有那位宁竹小姐带一队，组成三支狩猎小队，寻找信仰能量充裕的地方，进行清除行动。”
　　“我们负责留在国内，防止其他邪神乘虚而入。”
　　赵海晨点头：“我会向赵先生汇报这一计划，何老大就麻烦你继续留在这里镇守了。”
　　“⑻〻叄〢铃久〹灵企⑨污《々爸这是我的职责。”
　　两人道别后，赵海晨迅速隐入黑暗中，带着黑球内的波塞冬返回了京城。
　　何文则是开始寻找入侵来的鱼类邪神，试探一下这家伙想要干嘛。
　　第360章 老熟人
　　黎音闭上眼睛试着感知了一下外界，却发现即使以自己的感知能力，都无法穿透头顶那无形的墙壁，与外界取得联系。
　　就连留在外界的噩梦生物都无法感知得到。
　　这种感觉有点像当初那一缕意识被困在诡异末日世界，唯一不同的是，这次是本体……
　　也不能说是被困在了这里，如果她想出去，随时都能破开世界的壁垒，回到现实中，但现在还有更重要的事情要做。
　　“舅舅，我先送你离开吧，接下来这里或许会很危险。”黎音取出无形双斧，朝着舅舅的方向说道。
　　已经确认黎音身份的黎文鹤，对自己侄女能否打败常征，可谓是信心满满，完全不担心。
　　只是还有些担忧：“外面是南极吧？我出去会不会冻死？”
　　对于这种事情，黎音早就考虑到了。
　　随手抛出无形双斧，重新化为一支巨大的长枪，洞穿了上方的冰层，同时也破开了两个世界间的壁垒。
　　从破洞处迅速落下一只空气噩梦生物，将黎文鹤包裹在内，马上原路返回。
　　黎文鹤能够察觉出将自己包裹的到底是什么。
　　“这就是为一切赋予梦境的能力吗？还真是难以置信啊……”
　　只是为什么我能从它的身上察觉出一股阴冷、混乱、狂暴、疯狂的感觉呢？是我的错觉吗？
　　将噩梦生物的目标定为京城，目送着舅舅远去，直到头顶的冰层重新合拢，黎音转身向着大殿的深处走去。
　　刚才派出去的噩梦生物，给她传来了一些有趣的画面，准确来说，是几位老熟人。
　　穿过走廊，缓步来到一处宽敞的房间内，仰头看去，那里有一颗硕大的肉瘤。
　　它的表面覆盖着一层薄膜，内部血管交错，能看到鲜红的肌肉和雪白的脂肪，再往内部看去，似乎有一个小女孩正在肉瘤中沉睡。
　　看到它，黎音忍不住笑了出来箘qi〖O ⒏.〶w-u司翏VIII（七）崎。
　　“还真是个老熟人啊，没想到你被送到这里来了。”
　　上面的肉瘤她可太熟悉了，不正是当初在临海两次造成骚乱的罪魁祸首吗？那个被邪教看中，并残忍改造的小女孩。
　　以及她禽兽不如的父母。
　　阴影中，缓缓走出一些人影，有男有女，他们像是在一个模子黎刻出来的，长相一模一样。
　　“黎音……”
　　很显然，这对夫妻还记得曾经将他们几度逼入绝境的少女，声音中的恨意几乎无法隐藏。
　　“很可惜，我已经忘记你们叫什么了。”
　　黎音的声音淡漠地回荡在宽敞的房间内，可听在那些人影的耳中，却像是无情的嘲讽。
　　其中一只鬼被气得面容扭曲，声音无比嘶哑地吼道：“你这是在找死！你还以为我们是曾经那弱小的鬼怪吗？我们早已脱胎换骨，获得了新的力量！你将以最痛苦的方式，为你的傲慢付出代价！”
　　黎音的目光扫视周围一圈，看到了这些面容扭曲的父母鬼，头顶全都有一颗白色的晶石。
　　活晶战士。
　　对于这一结果，黎音已经不感到意外了。
　　或许放在以前，它们还能给自己带来一些麻烦，但现在……
　　父亲鬼已经按捺不住，宛如一道闪电般朝着黎音的方向扑来。
　　它的手臂在挥舞间，血肉片片脱落，一对骨爪裸露在外，锋利如刀，直接就对着黎音的脖子抓了过去。
　　其速度比起在临海之时，快了不知道多少倍，从破风声中也能听出，这一击绝对不容小觑。
　　鬼怪加活晶的组合，恐怕一般的活晶战士都不是它的对手，而房间中，足有几十只这样的鬼怪。
　　不愧+引栮Osan栮溜企私<坝是归一教啊，底蕴还真是难以想象……
　　就在那骨爪即将触及黎音的瞬间，一只由岩石组成的狰狞巨手猛地冲天而起！将父亲鬼死死按在了天花板上。
　　紧随其后的是一声疯狂的咆哮！
　　吼——
　　声浪滚滚，震得整个房间都在颤抖，那些面容扭曲的父母鬼们不由自主地退了几步！
　　“这……这是什么？”
　　依旧保留着人性的它们，被这突如其来的惊变吓得不轻，甚至没反应过来群起而攻之，眼睁睁地看着一头由岩石组成的巨兽，从脚下拔地而起。
　　这自然是一只噩梦生物，黎音还贴心地给它安排了一个伙伴，空气噩梦生物，两者全部被她灌注了一个小世界的能量，虽做不到单挑邪神，但解决这些鬼怪却是绰绰有余。
　　“好了，它们就交给你，杀光。”
　　黎音下达了命令，两只噩梦生物当即咆哮着冲向那些惊惶失措的鬼怪！
　　父母鬼这时也反应过来：“我们已经不再是任人拿捏的低等鬼怪，而是被教主赐福，获得无与伦比力量的战士！”
　　“给我上！杀了她们！”
　　不知从哪里传来的声音，如同点燃了战斗的导火索，整个房间瞬间化为战场。那些父母鬼纷纷发出凄厉的嚎叫，化身为各种奇形怪状的模样，扑向了黎音。
　　可两头噩梦生物怎会给它们机会？
　　有着一整个小世界能量的加持，杀起鬼来可谓是砍瓜切菜，每一击的威力都能让整个大殿为之震颤，没几个呼吸就将几十只鬼杀得一干二净。
　　黎音则是来到了肉瘤的面前，看着其中包裹的小女孩，口中发出一声叹息。
　　即使已经见惯了死亡，可对这样的悲剧，依旧无法做到无动于衷。
　　伸出手，掌中噩梦领域浮现，将肉瘤笼罩其中。
　　即使它是不死不灭的存在，只要身处噩梦领域，生与死也只是一个念头的事情。
　　“这算是了却一桩因果了吧。”
　　第361章 袭击，常征的试探
　　身后，第二批鬼怪已经从各个房间冲了出来，它们的特性就是源源不断，只要周围的人够多，就能不断分裂出新的个体。
　　黎音已经发现，附近的房间中全都是倒在地上生死不知的人，他们大多穿着科考队的服装，各个国家各个肤色的都有，横七竖八地躺在地上，粗略数来都有百人以上。
　　这些人的脸上没有痛苦的神色，就好像陷入了梦乡。
　　黎音却知道，他们已经只剩下一具空壳，肉体还活着，但与死亡无异。
　　如今的他们就像鬼怪的温床，一只只全新的鬼怪由此诞生，不断加入战斗。
　　岩石噩梦生物的重拳砸碎了一个又一个鬼怪的头颅，恐怖的力量下没有任何鬼怪能够抵挡，它咆哮着在黎音的身边不断冲杀，将所有靠近的鬼怪一一击溃。
　　或许是二次改造的影响，原本懦弱的禽兽夫妻二人，如今却疯狂无比，即使不断被击杀，仍旧尖啸着涌向黎音。
　　其中一只女鬼四肢着地，头颅向上翻转，口中吐出一根类似肠子的物体，上面密密麻麻地布满了眼球。
　　在她的身后，一条猩红的尾巴挥舞着，黄色的令人作呕的物质四处飞溅。
　　仔细观察后才恍然大悟，那根本不是尾巴，而是被她甩出体外的肠子！
　　她旁边的女鬼也不遑多让，全身上下都是隆起的血肉囊肿，每个囊肿的顶端都开着一个洞，不断往外渗出脓液。
　　内部似乎还隐藏着什么东西，在囊肿中蠕动，时隐时现，发出令人毛骨悚然的低吟声。
　　不只是它们，周围每一只鬼怪的变身都恶心至极，与它们从前的能力几乎没有任何关系，反倒更加接近普通的鬼怪。
　　很显然，来到这里的它们经历的改造远不止头顶的活晶，连带着它们本质的特性都被扭曲。
　　可以说，这些鬼怪除了披着禽兽父母的皮，共享着它们的记忆，实际上已经变成了完全不同的怪物。
　　眼看那坨女鬼甩出来的黄色液体就要沾染到自己的身上，黎音的面色一冷，瞬间抬起手，那只女鬼连发出声音的机会都没有，直接被拍扁在了地上。
　　一旁的女鬼见状，用力挤压身体，密布于全身的囊肿瞬间破裂，每一个囊肿内务易 棋巴 把霖器 溜疑部都有一只恶心的肉虫！
　　它们足有三几厘米长，淡黄色，头部尖，却有着一个巨大的口器，口器张开，内部隐约能够看到一张狰狞的人脸。
　　尾部硕大，仿佛装满的不可描述之物。
　　这些好似马蝇幼虫的怪物，在囊肿破裂的瞬间便开始蠕动，但还没爬出多远，就被岩石噩梦生物统统砸死在了地上。
　　黎音叹了口气，感觉看完这群东西，自己的猎奇心理都已经达到了极限，也不准备继续拖下去了。
　　意念一动，空气噩梦生物分裂为数百份，迅速飞到周围的房间中，将那些人类的空壳全部碾碎！
　　岩石噩梦生物也在同一时间，杀光了房间内的鬼怪。
　　随后在黎音的控制下，这只由岩石组成的巨兽匍匐在地，将自己的巨爪放在了她的面前。
　　黎音迈步走了上去，巨兽小心翼翼地托举着少女的身体，踏过这片铺满鬼怪尸体的污秽之路。
　　大殿的装饰风格与地球上任何已知文明的产物都不尽相同，却又给人一种异常和谐之感，仔细想来，似乎与试炼空间中所见的风格有着微妙的相似之处。
　　它似乎是融合了未来主义和神秘的元素，装饰风格以多面体为主，棱角分明，又在恰到好处的留有留有柔和的曲线。
　　天花板上镶嵌着各种几何形状的水晶，在光线的折射下散发出绚丽的光彩。
　　墙壁上有着许多的小型浮雕，由不同的几何单元构成，每一个单元都相互连接，又各自独立，描绘着未知生物和奇异植物，仔细看来，每一个都不似地球之物。
　　有着诡异末日世界之行，以及先祖黎文昭的记忆片段，对于这种风格的建筑和完美掌控者候补的试炼空间，黎音都有了大致的猜测。
　　它或许是另一个如同诡异末日世界的解法，亦或者是来自宇宙，来自那人类大世界。
　　无论是哪个，都能证明一件事——它失败了。
　　不然绝不可能出现在地球，出现在南极。
　　继续向前走去，很快就抵达了建筑的尽头。
　　前方不再是房间或者走廊，而是深不见底的冰窟。
　　空气噩梦生物率先飞了下去，岩石巨兽紧随其后，黎音慢悠悠的飞在它们的后方，眼前是无尽的黑暗，只有冰冷的气流在耳边呼啸。
　　她已经能够感受到，常征为自己准备的第二道试探，就在冰窟的下方。
　　这一念头刚刚出现，身旁的冰墙后方马上出现一双猩红的双眸，如同两块燃烧的煤炭，直勾勾地盯着黎音。
　　“装神弄鬼。”
　　黎音轻笑一声，拔出无形双斧，瞬间斩断了前方的冰层，连带着那双猩红双眸的主人，一同被砍成了两段！
　　刺耳的惨叫声在冰窟中回荡，下一秒！周围竟是浮现出无数双眼睛！它们像是被唤醒的幽灵，从冰层深处涌出，密密麻麻地注视着引发异响的少女。
　　黎音此时也看清了这些‘眼睛’的主人，那是一只只如同蜘蛛般的生物，每一只都有五米以上，八根步足异常尖细，足部锋利，身体覆盖着一层透明的冰霜，腹部却长着令人心悸的猩红斑点，透过冰层看去，还真像一双诡异的眼睛。
　　真正让她注意的是，每一只海蜘蛛那椭圆形的头顶上，都被镶满了大大小小的白色活晶，猛一看去还以为是背卵的椿象，或者叮满了蜱虫。
　　这些变异海蜘蛛，或者说是某只邪神的眷族，如今所爆发的力量远远超过了一般眷族的实力，成百上千只一同奔袭，整个冰川都在它们的震动下颤抖！
　　无数的冰块和建筑碎片，伴随着震耳欲聋的轰鸣声从头顶落下，其中还夹杂着变异海蜘蛛的袭击。
　　八条腿宛如锋利的刀刃！每一次挥动都伴随着冰屑四溅，就连岩石噩梦生物那坚硬的皮肤都难以抵挡！
　　加之身处半空，没有借力点，一时间竟被打的岩屑纷飞。
　　整个洞窟内只剩海蜘蛛的嘶鸣与岩石噩梦生物的咆哮。
　　对于这些海蜘蛛的战斗力，就连黎音都有些惊讶。
　　恐怕在空白活晶的研究上，归一教已经远超异常局。
　　但凭借这些虫子，可不足以对我造成威胁。
　　意念一动，噩梦领域伴随着破碎空间的特效迅速笼罩整个冰窟，数千海蜘蛛连反应的时间都没有，全部爆体而亡，剩下的空白活晶则是被她收进了梦境的世界。
　　缓缓落地，收回噩梦领域，周围恢复了宁静。
　　环顾四周，黎音发现自己来到了一处地下空洞，这里仿佛是另一个世界。
　　穹顶高悬，由无数冰柱构成，在微弱的光线中闪烁着幽蓝的光芒。地面上覆盖着厚厚的冰层，纯洁无瑕，却连光线都无法穿透，向下看只有一片深不见底的黑暗。
　　空洞的中央，有一个巨大的冰湖，湖面平静如镜，湖水清澈见底，隐约可以看到湖底深处的奇异生物在缓缓游动。
　　四周的岩壁上生长着形态各异的冰晶，在洞穴内的微弱光源下折射出梦幻巴厁〇久零柒咎wu⑻的色彩。
　　站在冰湖边缘，感受着地下空洞那与世隔绝的宁静，嗅着清冷的空气，黎音感觉自己的身心都得到了放松。
　　可恶的常征，竟然一直霸占着这么好的地方！
　　在心中默默地吐槽完，刚要迈步踏入这神秘冰湖的深处，突然感到一股莫名的寒意从脚底升起。
　　回身看去，不知何时，自己带来的两只噩梦生物已经被触手牢牢地束缚在了原地！
　　那庞大的触手几乎填满的整个地下洞穴，每一根都足有百米长！冰蓝色的皮肤宛如寒冰铸成，其上布满了大大小小的吸盘，死死攀附在噩梦生物的表面！
　　更让人吃惊的是，就连拥有分裂能力的空气噩梦生物，竟然都无法挣脱其的控制。
　　看到那些出触手上一条白色纹理，黎音忍不住叹了口气。
　　这归一教，还真是大手笔，连邪神的身上都能穿上一副活晶铠甲……
　　恐怕拥有活晶的它，实力已经远超一般的邪神。
　　如果这样的改造邪神多来几只，就算是异常局都很难应对吧？
　　不过想来也不可能有很多，不然归一教为何还要隐藏在世界的阴暗处蠢蠢欲动？以他们的野心，早就将全球统一了。
　　到那时，谁还会阻止他们进行惨无人道的实验？
　　掏出无形双斧，猛地朝地面刺了下去，恐怖的锋利度带着无与伦比的震慑力，瞬间刺入了冰层之下，那邪神的藏身之所。
　　噩梦领域顺着无形双斧的轨迹扩散，在其面前，邪神的与眷族并无任何区别，眨眼间便被吞噬得一干二净，剩下的活晶继续扔到梦境世界。
　　面前的巨大触手已经消失，却在原本光滑如镜的冰面上留下了几道深深的痕迹，格外刺眼。
　　空气噩梦生物和岩石噩梦生物奄奄一息，但随着更多的噩梦能量注入，它们也逐渐恢复活力，再次站了起来，跟在黎音的身后朝着前方走去。
　　第362章 强大的常征，弑神双斧！
　　这里正如黎音开始时所想，与其说是地下洞穴，不如称呼为‘藏在冰下的世界’更为恰当。
　　面积庞大到超乎想象，尤其是那片冰湖，派去的几只噩梦生物，到现在都没有探索到湖底。
　　站在湖面之上，仿佛来到被世界遗忘的角落，放眼望去只有一片冰蓝色，四周环绕着死一般的寂静，没有风声的低语，也没有生物的呢喃，唯有时间在悄无声息地流逝。
　　“这就是你为自己找的墓地吗？很美，有些可惜了。”
　　黎音的身形在浩瀚的冰湖上显得格外渺小，可这里的寂静是如此深沉，以至于她那轻微的叹息声都显得异常清晰。
　　少女静静地站在原地，似乎在等待着答复，回应她的却只有自己的回音。
　　不知过了多久，一声叹息幽幽响起，仿佛是这片冰封世界的低语，又像是来自遥远世界的回声：“是啊，它很美，如果作为墓地，太过可惜。”
　　声音响起的同时，湖面上似乎掠过一阵微风，带起细碎的冰晶，屋  医旗扒捌邻 棋鹨吆零夢如低沉的挽歌，在湖面上空盘旋。
　　不知何时，黎音的面前多了一个人。
　　一头白发似乎预示着他经历了无数的岁月，可面容却异常年轻，一双纯白色的眼中不带一丝杂色，如同湖面一般清澈。
　　他仅披着一身朴素的白袍，却似乎超越了世间万物，随意站在原地，仿佛与周遭环境浑然一体，宛如一道幻影，连黎音都无法捕捉他的踪迹。
　　“常征，你终于舍得现身了？”
　　“嗯，很惊讶吗？这里的一切。”
　　“惊讶倒不至于，只是有些感慨，霸占了如此美丽的地方，你的心却堕落至此。”
　　常征没有锍⑧诌吴捌笼师球屋顺着黎音的话继续说，而是发出了一声轻笑：“可是黎音，你却让我太惊讶了。我开始还以为，你掌握的力量不过是属于人类的挣扎。直到你真正来到我的面前，我才知道，你竟然已经踏足了祂们的领域。你是怎么办到的？或者说，你们黎家是怎么办到的？”
　　“怎么办到的吗？”黎音低下头，平静的湖面上仿佛倒映出了无数身影：“是你和你们常家，永远无法达到的高度，是无数人鲜血铺就成的道路。”
　　黎音的话语在冰湖上空回荡，直至消逝，四周归于寂静。
　　不知过了多久，常征才悠悠开口：“真是一群难以想象的人。”
　　黎音没有在这个话题上继续深入，而是开口问道：“常征，你对这个世界究竟了解多少？”
　　“一切。”
　　常征的目光穿透湖面，似乎能看透世间的一切，声音带着超然的平静：“高悬头顶的无情神明、生态缸系统、人类的起源、最终归宿，你想先听哪个？”
　　一路走来，这些都已经不再是秘密，现在她唯一想知道的，就只有常征拥有的力量。
　　身后，两只噩梦生物已经扑了上来！
　　岩石噩梦生物的体型迅速膨胀，一双足有二十米高巨拳猛地砸向常征，强大的冲击波震得湖面颤动，冰晶四溅！
　　空气噩梦生物宛如幽灵，悄无声息地绕到了常征的身后，配合同伴的攻击，将其控制住。
　　面对二者联手发动了致命的夹击，常征却依旧站在原地，面带微笑，如同湖面的涟漪，平静，却深不可测。
　　轰！
　　两只巨兽的攻击狠狠砸在了湖面之上，却未激起一丝水花，反而发出了类似金属般坚硬的响声。
　　常征缓步从它们中间走出，声音依旧古井无波，面带笑意地看向前方，好似刚才遭到攻击的根本不是他。
　　“黎音，你的路是什么？”
　　黎音当然明白他所指为何，但她并未选择回应。
　　“或者换一个说法，你准备如何拯救人类？我不清楚你掌握了何种能力，但你应该很清楚，我们面对的敌人，究竟是什么。你要如何带领人类摆脱那悲惨的……命运？”
　　随着最后两个字的落下，湖面上泛起涟漪，两只狰狞的噩梦生物轰然崩塌，化为一颗颗冰蓝色晶石，沉入湖底。
　　注视着面前少女的双眼，常征的目光愈发深邃。
　　他也没有继续开口，眼中流露出一丝期待，仿佛在等待黎音能给出一个满意的答复，一个能证明他未来不必再孤身一人承担所有重担的答案。
　　然而，黎音却并未给出任何回应，而是再次抬起了手。
　　“你一直在说什么拯救世界，摆脱命运。那就让我见识一下你究竟掌握了什么样的力量吧，不然这一切，都只能是空想。”
　　她的话语落下，四周的空气似乎都凝固了。
　　常征的眼神中闪过一丝诧异，随即释然。
　　确实如她所说，如果连相应的实力都不具备，又何谈拯救一切？
　　他轻轻一笑，抬起手，湖面上升起一股无形的能量波动，吹动着全身的衣袍猎猎作响，随之改变的则是他的气息。
　　此时在黎音的感受中，面前的常征已经不再是虚影，真正拥有了实质。
　　下一秒，他已灵〰Z*梦翼〰lSin〤g一（七〇）是武IX泗氿吧经飞身而起，右拳紧握，以一记看似平凡的攻击，直击向黎音所在之处。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　黎音也同样挥拳迎击。
　　她的身体在星光能量的洗礼下，已经达到了肉体的极限，与当初在临海时几乎相同。
　　双拳碰撞在一起！瞬间爆发出的能量冲击波，将周围的空气都扭曲成了旋涡，拳风在空中交织，发出震耳欲聋的轰鸣声。
　　洞穴顶部的冰川被吹得摇摇欲坠，冰屑落如飞舞的蝴蝶，为眼前危险的画面增添了几分唯美。
　　可即便如此，脚下的冰湖都没有丝毫波动。
　　这一击试探不分伯仲，他们的身体素质全都在各自能量加持下，达到了人类所能触及的巅峰。
　　两人在冰湖之上辗转腾挪，每一次交手都让周围的空气为之震颤！
　　常征使用的拳法传承至同为古老家族的常家，每一招每一式，仿佛都蕴含着天地至理。
　　可面对黎音那变态一般的反应速度和硬碰硬的打法，加之身材娇小，他掌握技巧一时间竟然无法派上用场，反而被其追着打。
　　战斗愈发激烈，两人的身影在冰湖上交织成一幅震撼人心的画面！
　　黎音的拳劲如狂风暴雨般袭来，常征则以柔克刚，以巧破力。这样的反差感，若是有人围观，绝对会被震撼到无以复加。
　　冰湖之上的空气都被抽空，不断有狂风涌入，又被两人的拳风打散，形成一道道旋涡。
　　就在两人战得难解难分之际，常征突然身形一转，以一个不可思议的角度避开了黎音的攻击，紧接着猛地一拳挥出，全身力量灌注到这一击之上，直指黎音的胸口！
　　黎音见状，双臂交叉护在胸前，硬生生接下了这一击。
　　巨大的冲击力让少女的身体向后飞出，双脚在湖面上划出很远，最后稳住了自己的身形。
　　抬头看向常征的方向，只见他的拳头上，不知何时覆盖上了一层冰蓝色的晶体，其上散发的波动让她十分熟悉。
　　“完美掌控者的核心。”
　　听到黎音的呢喃，常征笑着点头：“嗯，景荣真是让我惊讶，竟然能将它开发得如此完美，就连我手下的科学家都研究不出他到底是如何做到的。”
　　黎音注视着那蓝色的晶体，一言不发。
　　这家伙也太阴险了，竟然作弊！偷偷用其他力量强化身体！
　　但她也不得不承认，常征的实力不容小觑，单论拳脚功夫，远在自己之上。
　　毕竟我是个野路子出身嘛，没学过什么功夫，自然打不过从小练拳的常征。
　　常征或许也是看出了这一点，才主动让战斗进入了第二阶段。
　　立于空中，右拳平举在胸前，随后向侧方一挥，蓝色晶体瞬间覆盖全身，恐怖的气势弥漫在整片冰湖之上，连寒气都被这股气势所逼退。
　　黎音的身上也开始弥漫星光，身体变得透明，双眸如恒星般闪耀，许久未未曾施展的星光形态，现在也被她拿出来比试一番。
　　可这一幕却让常征哑然失笑：“这不够吧？”
　　黎音嘴角抽抽，她也觉得有点不够。
　　毕竟星光形态的上限就比完美掌控者强一些，面对全身都是由完美掌控者核心组成的对手，可能还真不够看。
　　但打不打得过，试试才知道！
　　她的身影瞬间消失在原地，速度比之前快了无数倍！冰湖上掀起一阵狂风，宛如瞬间移动般出现在了常征的身后，拳劲凝聚，一拳出！
　　常征感受到背后的劲风，却依旧镇定自若，他微微侧身，以一个不可思议的角度避开了黎音的攻击。
　　紧接着迅速转身，右拳带着冰蓝色的光芒，毫不留情地向黎音挥去。
　　双拳碰撞，湖水再也无法维持平静，层层浪花不断向着周围扩散，撞击在远处的冰壁上，发出震耳欲聋的轰鸣声！
　　两人的力量在空中交织、碰撞，汇聚在一起的庞大能量冲天而起，整个地下世界都为之震颤！
　　最终倒飞出去的仍然是黎音。
　　身体在空中划过一道弧线，重重落在湖面之上。
　　双脚着地，眼中露出一抹惋惜：“这不公平吧，我还是人类之躯，你却已经变成了一个……怪物。”
　　常征也落回到了湖面之上，微笑着反驳：“这世上哪有绝对的公平？黎音，你我也清楚，实力才是唯一的公平。况且，我如今的身躯，也是‘人类’。”
　　“以人类为材料做成的石头，确实是人类啊……没想到堂堂归一教教主，竟然也会玩这种可笑的文字游戏。”
　　常征耸耸肩，没有回答。
　　黎音继续开口：“我在人类救援会中，看过了你的生平。”
　　常征来了兴趣：“哦？你觉得我是个怎么样的人？”
　　“前半生或许能称得上一个好人，但后来……”黎音摸着下巴，似乎在纠结该用什么样的词汇来描述：“后来，变成了一个疯子。”
　　最后一个字落下，常征突然感觉身体一轻，不由自主地向下栽去。
　　不知何时，他那副由完美掌控者核心组成的身体，竟然被拦腰斩断！
　　在倒地的同时，他也看见了黎音手中多了什么东西，似乎是一个普普通通的木柄，而另一端连接的却是……
　　常征难以置信地开口：“这是什么？为何我会在它的身上，感受到死亡的威胁？”
　　黎音挥手召回无形双斧，轻描淡写地回答：“曾经弑杀神明的武器，无形……咳咳，嗯！弑神双斧！”
　　第363章 常征，霍尔，赵景荣
　　好潦草的名字……
　　两人同时产生了这样的想法。
　　尤其是黎音，以她的厚脸皮在如今这样的氛围下，都忍不住有些臊得慌。
　　早知道以前认真想想，给它们取个好名字了。
　　常征的思绪却很快就被拉回了现实，因为他惊异地察觉到，自己的身体竟然无法重新组合！仿佛那被劈成两半的躯体，已经变成了两个截然不同的存在，更确切地说，它们属于两个分离的世界。
　　可以重叠，却永远无法再次融合为一体。
　　“好可怕的能力，不仅能轻易斩断控制核心，甚至还拥有阻止恢复吗？难道它真的杀过神？”
　　身体横陈于地，常征的声音却没有丝毫异常，依旧平静地自言自语，就好像被截成两段的状况与他毫无关联
　　黎音摊摊手：“谁知道呢？”
　　她轻描淡写地抬起手，无形的双斧再次挥舞，无声地划破空气，转瞬间将常征的身体切割成无数碎片。
　　紧接着，她将斧头插入脚下的湖面，猛地一挥！原本宁静的湖水被一股无形的力量撕裂，一个巨大的空洞在脚下形成。
　　常征被斩碎的身躯⑹ 龄洱 e r山丝爸紦俬，随着湖水的旋涡，缓缓消失在深邃的黑暗之中。
　　破碎的双眼逐渐闭合，口中呼出最后一缕微弱的气息，周围的一切归于平静，他的思绪却回到了从前。
　　“喂，你这洋人在此处作甚？”
　　初春的南方已经散发着勃勃生机，山间废墟却依旧沉睡在冬日的余晖中。
　　枯黄的藤蔓缠绕着断壁残垣，似在诉说一个古老家族的兴衰史，新绿的嫩芽从石缝间顽强地探出头来，给这片荒芜之地带来了一丝生机。
　　站在废墟中的男人惊讶地转过身，看到了坐在废墟石柱上的青年。
　　初次相遇，常征就被霍尔未老先衰的脸逗笑了。
　　“哈哈哈，你亦是远古家族之人，为何这般苍老？”
　　常家传承的识人术已经让他看出了对方的真实年龄，不过二十余岁，但那张粗糙的脸配上络腮胡子，怎么看都有种四十岁以上的感觉。
　　霍尔闻言，也是一愣：“阁下是？”
　　“我曾为常家子弟，乃是永字辈第一天才！”常征自报家门，声音中的自信和年轻有为的骄傲毫不掩饰，但随后也如同泄了气的皮球：“但今仅为一介游侠，四海为家，行欲行之事。阁下来此又是为何？莫不是为寻找传说中的宝物不成？”
　　“你是一位……侠客？”霍尔的脸上带着诧异，对于常征的自我介绍十分意外。
　　“侠客吗？是一个不错的称谓。”常征微微颔首，眼中多了些不一样的色彩。
　　“自我被宗族放逐以来，便始终寻求能彰显自我价值之物。我需证实我之所行的正确，既向宗族昭示，亦向己心证明。你呢，洋人，又何故至此？”
　　霍尔淡淡一笑：“与阁下不同，我在追寻一份真相，远古家族和人类历史的真相。”
　　“远古家族的真相？”
　　常征也来了兴趣，从石柱上一跃而下，落在霍尔身旁，不知从哪儿摸出了一个小本子，开始讲述他的发现。
　　霍尔在一旁查漏补缺，两人一直从上午聊到了黄昏吗，直到夕阳落下，他们才意犹>侕揪 澪儛氵爸弃!印4"删未尽地停止了话题。
　　两人都没想到，远在大洋彼岸，竟然会有如此投缘的知己。
　　“阁下如何称呼？”
　　“霍尔。霍尔.莱维。”
　　常征惊讶地看着他：“洋人的姓名不都格外冗长吗？阁下却只有四个字？”
　　霍尔没搞清楚四个字是什么意思，但还是点头：“远古家族不需要冗长的称号来代表自己，我们的姓名，承载的只有那份传承至今的荣耀。”
　　“荣耀？”
　　常征靠在废墟的墙壁上，看向天空，对这两个字嗤之以鼻：“霍兄的家族，今日还尚存荣光？”
　　微风拂过这片山间的废墟，带着春夜特有的凉意，夕阳将最后一抹余晖洒在两人身上，彻底隐藏在了黑暗之中。
　　霍尔同样仰头看向天空，似乎在寻找着月亮的踪影。
　　“常兄，恕我未能领会你的意思。”
　　“不，霍兄已经明了，只是不愿承认。”
　　常征的双眼在昏暗中如同两盏灯，直直地照进了霍尔藏在心底，不愿面对的那片阴暗角落。
　　“霍兄恐怕还不清楚我为何被驱逐出家族吧？我并非犯了不可饶恕之错，只是向宗族提出了不同的见解，挑战了他们的权威。”
　　“挑战权威？”
　　“对，我欲让族人走出陈旧枷锁的束缚，保护平民百姓免遭灾难。但霍兄，你猜他们如何回答？”
　　霍尔没有回答，依旧看着天空，心中已经有了答案。
　　“他们言我背弃古训，亵渎了血统的尊贵。庶民无足轻重，我们乃高高在上的引路人，若非我辈，人类之文明何以萌芽？自人自降生，便欠下所有远古家族之债，即使以他们的生命，他们的一切，亦难偿其半分！这就是他们的逻辑，霍兄意下如何？”
　　霍尔沉默了片刻，缓缓开口：“与常兄相同。”
　　常征伸出手，五指呈爪状，抓入一旁的墙壁之中，岩石碎片簌簌而下，他的目光却依旧不变：“根已经烂了，无药可救！相信霍兄对此也颇有感触，他们甚至不将宗族外的人当作是人，而视若禽兽，此等傲慢，实令人作呕。”
　　霍尔没有回答，但在心中已经默认了常征的说法。
　　他是第一次接触华夏的三个远古家族，但位于国外的霍尔家族，还有关系要好的其他几族，全部沉溺于这份傲慢之中。
　　他们认为自己可以躲在幕后操控一切，地球上任何的运动和变革都与他们的意愿息息相关，无论是金钱、地位、权力还是资源，都在他们的股掌之间。
　　甚至有个别极端的人，将这份权力视为神的恩赐，更极端的，将自己比作人类的神明。
　　这太可笑了……
　　“所以常兄，接下来你有何打算？”霍尔没有将这个话题继续下去，而是转向了现实的问题。
　　“出去看看，离开故土，去往更遥远的地方，看看不一样的东西。也可以去瞧瞧世界的真相，那段遗失的历史，亦未尝不可。”
　　“我亦有此意。”霍尔朝着面前的年轻人发出了邀请：“或许，我们可以一同踏上这段旅程。”
　　“那今后就要承蒙霍尔兄的关照了。”
　　“无妨，我们皆为追求真理的人，此路虽然未知，但有了同伴，总会少些孤独。”霍尔含笑摇头：“再者，我非霍兄，叫霍尔……”
　　“好，霍兄，身上可有多余银钱？小弟我已三天未进食，急需补充体力。”
　　“你没钱？”
　　“一分没有。”
　锍岜疚舞虾龄si冥无　“……”
　　赵景荣那小子和我真像啊……
　　第一次遇到他的时候，那小子正和四只鬼怪大战在一起。
　　原本以他的实力，应该轻易就能击败对手，但他的身后是一家孤儿院，一颗颗懵懂的小脑袋凑到窗边，没有害怕，而是好奇地看着外面发生的事情，死亡的威胁对这些孩子们来说，只是另一场游戏。
　　他们是从出生就被遗弃的孩子，生活在社会的边缘，却有着纯净无瑕的眼神。
　　赵景荣不愿让他们看到血腥，一直想要将四只鬼引到远一些的地方战斗，他不想让那些无辜的双眼被污染。
　　可这些鬼的目标似乎就是那些孩子，无论他用什么样的方法，都无法将其引开，甚至因为消耗太多体力而陷入了苦战。
　　常征能看出，这孩子现在才十四岁，却能有这样的担当，很难想象他是出自那个腐朽至极的赵家。
　　“或许，远古家族还有拯救的可能……”
　　……
　　黎音飘在空中，低头看向原本的湖面，不知何时，脚下的湖泊已经消失，取而代之的是一片深不见底的黑暗，就连原本派遣下去的空气噩梦生物都已经消失，只剩下那令人窒息的寂静。
　　从她踏上湖面的那一刻起，便已察觉到，这片无边无际的湖泊并非真正的湖泊，湖水亦非真正的水，而是由意志凝聚而成的奇异流体。
　　或许是常征的良知，或许是常征的过去。
　　但如今已被他排出体外，当作收藏品留在这里，用来面对过去的时光。
　　不只是湖泊，整个地底世界，全都是某一存在的身躯，而这才是常征真正的底牌！
　　第364章 真身现世！水晶巨人！
　　地下世界原本的宁静被打破，震耳欲聋的轰鸣声在空间内回荡！
　　硕大的冰块不断从从头顶崩解，坠入无底的黑暗，消失无踪。
　　奇异的白色晶体裸露在外，一望无垠，覆盖了整个地下世界。
　　蓝色纹理宛如血管般从晶体中突显，在地底世界的墙壁内蜿蜒曲折，最终汇聚于洞穴的中心——一个巨大的蓝色球体。
　　它仿佛是这片冰川的心脏，亦或是大脑，在脉络的汇集下开始跳动，带动着整个南极都活了过来！
　　那早已不是人们认知的冰封大陆，它是真正的生命，是一个沉睡的极大恐怖，是来自外界的真神！
　　黎音的身形一闪，离开了地下世界，漂浮在南极的高空之上，俯瞰这片古老的冰原，眼前的一切即使是她都感到震撼。
　　大地颤抖，无数栖息在冰原上的生物惊惶失措，惨叫着跌入裂缝中！
　　冰川崩碎的声音如同远古巨兽的咆哮，响彻云霄！
　　巨大的冰块从冰架上断裂，坠入冰冷的海水中，激起冲天的水柱和漫天的冰屑。
　　海浪在崩塌的冲击下翻滚，形成巨大的漩涡，吞噬一切！
　　天空中，成群的海鸟惊恐地盘旋，它们的尖叫声与冰块的撞击声交织在一起，共同构成了这末日的绘卷！
　　阳光透过云层，照在破碎的冰面上，反射出耀眼的光芒，却无法掩盖这片古老的冰封大陆崩碎的悲壮。
　　就在这时，一只遮天蔽日的巨手从永冻的冰层中伸出！轰然砸入海洋深处！激起千层巨浪，庞大的力量仿佛连天地都能撕裂！
　　五千米的深海都无法淹没那挥动的巨手，它猛地一撑，好似要将整个海洋翻转！
　　让南极的天空为之变色，乌云密布，电闪雷鸣，崩碎在加速！毁灭性的力量冲天而起，整个世界都在颤抖！
　　紧随其后的是第二只巨手破冰而出！
　　在南极的苍穹之下，两只巨手如同神话中的泰坦，从冰层中挣扎着挣脱束缚！每一次挥动都伴随着震天动地的轰鸣，向全世界宣告它无比强大的力量！
　　在那只巨大的手臂之上，白色的晶体散发着神圣的光辉，蓝色脉络错综复杂地交织在一起，共同描绘了一幅人体神经血管图。
　　两只巨手撑在海面上，似在用力将自己的身体从世界中拔地而起！
　　天空在撕裂！海水在倒流！大地在崩塌！
　　整个南极都在经历一场前所未有的浩劫！
　　冰川的裂缝中，喷涌而出的不是冰冷的海水，而是炽热的岩浆，它们在冰面上迅速凝固，形成了一道道诡异的红色纹路！
　　海面隆起了一座巨大的山峰！如同从海底升起的巨兽，不断膨胀，直至突破海平面！
　　泥浆和石块从地底喷薄而出，又被海水冲刷得一干二净。
　　璀璨的蓝色光辉洒满天际，与那巨臂的纹理交织，将弥漫天地间那恐怖的威压推向了极致！
　　无数生物在这股威压之下失去了生命，它们的尸体在海面上漂浮，形成了一片令人窒息的死亡之景。
　　海洋生物的哀嚎声与冰川崩塌的轰鸣交织在一起，宛如末日来临！
　　更远处的人类城市也没有幸免于难，无数人在威压到来的一刹那就倒在了地上，昏迷不醒，结实的建筑物在这股力量面前脆弱得如同沙堡，随时都有崩塌的可能。
　　即使处于威压的波及之外，人们也都不自觉的跪倒在地，全身颤抖。
　　那是来自灵魂层面的臣服，是对至高力量的恐惧！
　　华夏，赵景荣和赵海晨站在窗边，注视着远方的异动，眉头紧皱。
　　“你说什么？南极，消失了？”
　　赵海晨严肃地点头，眼中同样带着难以置信：“是的，爷爷，我的能力不会有错！南极，凭空消失在了地球之上！”
　　赵景荣深吸一口气，可身体还是在不停地颤抖。
　　他不知道常征究竟掌握了何等力量，可如今引发的种种，已远超人类所能理解的范围。
　　“你真的要走到这一步吗？老朋友……”
　　宁竹已经带着李慕依、苏霁她们出发，去往了邻国寻找邪神的踪迹。
　　此时她正在和秦莜打电话，信号却突然消失了，同一时间，那遮天蔽日的恐怖威压从她们所在的位置一掠而过。
　　“这是发生了什么？”
　　感受着那股恐怖的力量，就连李慕依都忍不住倒吸一口凉气，甚至生不出一丝反抗的念头。
　　没人能回答她的这个问题，就连宁竹都不清楚那到底是一位什么样的存在。
　　她唯一清楚的，只有那股力量，是黎音的敌人。
　　宁竹粉拳紧握，在心中不断为黎音打气，也是为自己打气。
　　小黎音那么厉害，不管对方是什么东西，都绝对打不过小黎音！绝对！
　　然而，感受到那股令人绝望的气息，宁竹的信心却开始动摇。
　　黎音，你一定要平安回来啊……
　　不只是她们，藏在海底深处的全知神教教主——特雷弗，同样感受到了那股滔天的威压。
　　但他的脸上却没有恐惧或惊讶，反而喷涌而出一股狂热。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　“哈哈哈哈哈！终于，那等待已久的时刻来临了！属于我的演出，正式开始！就让这个世界，乱起来吧！见证属于我最后的辉煌！”
　　随着他疯狂的笑声响起，全球各个国家，一只只庞大的身影拔地而起！
　　有圣洁的天使，有慈祥的老者，有手持雷电的巨人，也有狰狞的恶魔……
　　它们的身上同样散发着极其恐怖的气息，但与那股威压相比，显得如此渺小。
　　在这些神话中的存在出现的瞬间，所在地的普通人齐齐倒在了地上，眼眶青黑，面容憔悴，好像精气神都被抽出了身体。
　　远在华夏的诸多完美掌控者，在同一时间感受到了这股力量的波动，纷纷起身，面色凝重。
　　他们知道，真正属于完美掌控者，属于华夏的战争，此刻已经到来！
　　黎音孤独地悬浮在已经消失的南极上空，而她的面前，一只通体洁白，有着蓝色纹路遍布的巨人，静静地站在海中。
　　看不出性别，或者说那只是一道人形轮廓，一个完美的巨人。
　　它究竟有多大，连黎音都无法判断。
　　数千米深的海水，甚至没有没过它的脚面，头顶无尽虚空，脚踏冰冷大地，恐怖的力量碾压一切，可黎音却在其身上感受到了孤独。
　　同时，她还有另一个想法。
　　大气层有50千米吧？但这家伙的身高，绝对远超50千米！头都伸到宇宙里去了？
　　仰头望向天空，却发现它是那般遥远，那般深邃。仔细看去，好似在凝望深渊，而非那片熟悉的蓝天。
　　连这天都是假的啊……
　　……
　　孔冰指挥着肉瘤妹妹小心翼翼地进入裂谷绝地，周围的黑雾迅速蔓延开来，虽然不至于伸手不见五指，但视野受到了极大的限制。
　　青柚紧张地握住她的手，一双大眼睛中写满了害怕。
　　单末则是观察着四周的环境，同时警惕那只六翼天使找过来的可能。
　　裂谷绝地的环境十分恶劣，几乎寸草不生，破碎的岩石与干裂的土地构成了这里的主体，地面之上不是正常土地的颜色，而是惨白之色，宛如无数骸骨堆积而成，离得近了还能看到，不断有长相恐怖的虫子从白色的土地中钻出，又快速消失在黑雾之中。
　　单末好奇地将其中一只拉进夹缝世界观察，但她又马上把这别致的小东西给扔了出去。
　　这根本就不是正常的虫子！留在夹缝世界她都嫌恶心！
　　那是一条酷似毛毛虫的生物，浑身覆盖着绒毛，皮肤上交织着红色与白色奇异的花纹。仔细看才能发现，这些所谓的花纹实际上是无数张人类的嘴！
　　它移动之时发出的嘶嘶声，全都是由这些嘴模仿出来的！
　　孔冰的声音在这时传了过来：“裂谷绝地一般来说是不允许飞行的，任何飞在空中的东西都会遭遇最恐怖的攻击。如果不是单末姐你的能力，我肯定不敢大摇大摆的飞在天上。”
　　单末对于那最恐怖的攻击有些好奇：“可以仔细讲讲吗？”
　　孔冰没有回答，而是从包中取出一块肉干，犹豫了一下，用力扔向远方。
　　在三人的注视下，这块肉干飞快离开了单末能力的保护范围。
　　下一秒，整个裂谷绝地猛地被一股恐怖的气息笼罩！就连孔冰都不自觉地降低了飞行高度，选择离地一米左右位置漂浮，看着突然被定在半空的肉干。
　　单末似乎察觉到了什么，迅速回身看去，却见那里不知何时出现了一些人影，有男有女，高矮不一，但毫无例外，这些人全都残破不堪。
　　有的全身布满空洞，好似被虫子钻空；有的身上满是大大小小的突起，仿佛是被啄木鸟用来藏橡子的可怜树木；有的已经腐烂得不成样子，皮肤上爬满了蛆虫；还有的肢体扭曲，似乎曾经遭受过严重的骨折，却依然以一种诡异的方式站立着……
　　他们好像一支军队，排列整齐地向前走去，目标直指天上的肉干，但走到半空中却被什么东西给拦住了去路。
　　黑雾似乎凝成了实质，甚至向下滴落着黏稠的液体。
　　一旁的岩壁上，不知何时出现了一只体型在二十米以上的怪婴！它没有五官，头顶却长着两根又粗又长的触角，不断蠕动，发出令人毛骨悚然的低吟。
　　一双肉嘟嘟的双手好似被油炸过的鱼皮，布满了裂纹，手掌猩红一片，一颗颗肉粒生长在手心，不像是正常的皮肤，反而像是人的舌头，而那黏稠的液体正是从这些肉粒中滴落而下。
　　它的肚子以下已经消失不见，只剩一片血肉模糊，如同被拍扁的苍蝇，还能看到杂糅在一起碎肉和骨头渣，以及与身体连接在一起的大肠。
　　还有更多怪物正在一一浮现，目标全都是那飞在空中的肉干。
　　“这就是你说的，裂谷绝地的恐怖规则吗？还真是有点……恶心。”
　　孔冰收回目光，指挥肉瘤妹妹继续向峡谷深处飞去，同时说道：“这里的规则不只是禁止飞行，每个区域都有不同的规则，十分难缠。除了规则意外，还有躲在暗处的怪物、污染、诅咒……想要穿过这条裂谷，比登天还难。”
　　第365章 恐怖的裂谷绝地
　　“裂谷绝地一共分为四个区域，从入口到第一处断崖，属于安全区，这里没有太强大的怪物，规则也相对容易规避。但这里有几处污染，十分难缠，比如前面。”
　　两人顺着她手指的方向看去，前方的土地突兀的变成了黑色，与周围惨白形成了鲜明的对比。
　　它隐藏在黑雾之中，如果不仔细看，甚至难以察觉其存在。
　　而且前方的黑雾相较于其他位置，颜色更深，更为密集。
　　孔冰指着前方继续介绍：“那并非黑雾，而是由一种被我们称为浮游蜱的微型虫子组成。这些虫子极其微小，附着在构成黑雾的颗粒上，漂浮于空中。一旦有生物接近，它们便迅速聚集，形成群体，寄生于生物体内，随后迅速吸食血液，以自身取代生物体内的液体。这种寄生过程极为迅速，几乎在数秒内即可完成。此外，这些浮游蜱还携带毒性，它们分泌的毒素能够麻痹生物的神经系统，导致生物在短时间内丧失行动能力。寄生过程中，生物不会感到任何痛感，有时甚至被寄生的生物都不会察觉到自己遭遇了不幸……”
　　听着孔冰的讲述，青柚仔细地看向那片诡异的黑雾区域，还真在地上看到了不断翻涌，微微发亮的细小颗粒。
　　它们正在向上飘，渐渐融入那片深邃的黑雾之中，将自己伪装成黑雾的一部分。
　　看到这一幕，小丫头忍不住缩了缩脖子，背后的鸡皮疙瘩都起来了：“那我们得离这里远一点，我……我可不想身上全是虫子。”
　　青柚的话音未落，一阵微风吹过，那片浮游蜱组成的黑雾似乎被惊扰，如同一团黑云，被无形的手拨动，、  麇⑹零⒉栮⒊罒爸扒〵思翻滚着向她们这个方向飘来。
　　“不好！它发现我们了，快跑！”
　　孔冰惊呼一声，连忙指挥着肉瘤妹妹加速逃离，一头扎进不远处的石林中，在怪石中不断穿梭，试图躲避身后紧追不舍的浮游虫群！
　　穿过石林，前方突然出现由几块巨大岩石形成的隧道，里面漆黑如墨，寂静无声，压抑得令人几乎无法呼吸。
　　就在浮游蜱即将追上她们之际，孔冰却突然减慢了速度，引得青柚一阵惊慌失措。
　　“怎么了孔冰姐姐，浮游蜱已经追过来了！”
　　孔冰奋力调整方向，使肉瘤妹妹紧贴着洞口的石壁向上飞去。
　　“不行！里面绝对不能去，那是一处诅咒之地。所有进入其中的人，都会变成不人不鬼的东西！只想着将其他人的血肉融进自己的体内，无法控制的一边哭一边吃自己的同伴，绝对不能去那里！”
　　青柚胆战心惊，抱着头缩成了一团。
　　以前在外面感觉一切都很危险，但与这里相比，简直是小巫见大巫。
　　单末则是叹了口气，抬手就将身后紧追不放的浮游蜱大军拉进夹缝世界，随即召唤地火将其全部消灭。
　　“好了，别跑了，它们都死了。”
　　孔冰不敢置信的看向后方，见那团黑雾真的消失不见，这才松了口气。
　　“单末姐你能把它拉进去怎么不早说呀，吓死我了……”
　　单末摇摇头，她在分析为何这群虫子能够看破自己的伪装，刚刚才有了一点结果。
　　这群虫子追踪的不是气息，也不是声音、味道，而是会捕捉人类思维波动而产生的能量。
　　它们正是以此为食。
　　无论是这弥漫在峡谷中的黑雾，还是完美掌控者使用的力量，都脱不开思维能量的范畴。
　　可以说，这群虫子一旦扩散出去，将给整个世界带来灾难！
　　还好它们生存在裂谷绝地之中，也只能生存在裂谷绝地，因为只有这里才有足够的思维能量供它们捕食。
　　脱离危险，孔冰继续介绍裂谷绝地的剩余几个区域。
　　“第二个区域在表面上比第一区域好一些，有些植物存在，单末姐你见过植物吗？”
　　单末点头：“我养着几盆花，和一些其他的植物，很漂亮，有机会给你们看看。”
　　她说的其他植物是几盒猫草，虽然妙妙是猫娘，可不知道为啥，对猫草这种东情有独钟，她也只能在家里腾出一块位置，种了一些。
　　说到自己养的植物，单末心中有些担忧。
　　自己不在家，以妙妙的性格，绝对不会记得给那些花花草草浇水，恐怕我心爱的植物们已经枯死一大半了吧……
　　想想就心痛得无法呼吸。
　　但这些话听在孔冰和单末耳中却是另一种感觉。
　　“哇，孔冰姐你们的世界可以随便养植物吗？这样太棒了吧！”
　　“是啊是啊！我只见过青苔和蘑菇呢，蘑菇算植物吗？”
　　“不算吧？不过我不爱吃蘑菇，很多都有毒，吃了会死人。”
　　“我也是，我见过好多吃蘑菇死掉的人呢。”
　　“不过我听说，二区那边有个地方很奇怪，整整一片地区全都是蘑菇，被称为蘑菇森林，甚至都长到了人的身上。”
　　“啊？那是蘑菇吃人还是人吃蘑菇呀？”
　　听着她们逐渐跑偏的话题，单末连忙将其拉回正轨：“要不我们……还是继续说第二区的情况呢？”
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　正在聊蘑菇的孔冰尴尬地结束话题，面色重新变得严肃起来：“柚柚，你一定要记住，第二区没有活物，也没有活人！植物不会说话，地面不会长出食物，风不会将你吹走，也不会有小精灵引导你前行。一切都是假的千万不要相信，知道吗？一定要跟在单末姐的身旁，一定！”
　　青柚被她严肃的语气吓了一跳，赶紧点头答应，但还是好奇地问了一句：“如果……如果相信了这些事情，会怎么样？”
　　“就再也回不来了，不是身体，而是你的心，你的思维，那将是最无药可救的病，最危险的诅咒！”
　　青柚似乎还没有理解‘心再也回不来’是什么意思，单末却已经明白了。
　　“你的意思是说，这种诅咒不用接触，只要内心动摇，就会沾染？”
　　孔冰沉重地点头，眼神透露出恐惧：“对，那是整个裂谷最危险的地方！几乎所有前来探索的人倒在了这个区域，永远迷失在幻境之中。”
　　青柚好奇地问：“那孔冰姐姐，你们以前是怎么逃脱那个诅咒的？”
　　孔冰苦笑一声：“我和妹妹很幸运，那天第二区不知什么原因，并未出现幻境诅咒，我们才得以顺利通过。”
　　“并未出现？”单末眉毛一挑，开口问道：“是有什么规律吗？”
　　孔冰却摇了头：“不知道，没人知道，谁会用自己的生命去探索那种不稳定且危险的规律。即使不拿人命当回事的通天塔，也耗费不起如此多人命去探索这样的地方。”
　　“第二区就只有这一种危险吗？”
　　孔冰深吸一口气，接着说：“当然不是，第二区的前半段如我之前所说，是无边无际的幻境森林。那里除了幻境，还有各种潜伏在暗处的怪物，它们不是活物，但比第一区的怪物更加危险，具体情况我也不太清楚。而第二区的后半段，那里不仅有环境，还有真正的植物，它们真的会说话，地面也真的会长出食物，而且全都是没有见过的美食。但真真假假交织在一起，一旦落入圈套，就再也没有机会逃脱。”
　　“确实很危险……”
　　就连单末代入一下普通人的视角，都想不到有什么破局的办法。
　　“所以才说，能抵达终点的人，全都是真正的勇士。”
　　孔冰发出了感叹，随后又补充了一句：“不包括我在内，我只是一个侥幸逃脱的幸存者。”
　　单末吐出一口气，对孔冰的第一句话很是赞同，甚至觉得勇士都有些不足以形容，用天选之人才更为合适。
　　另外，她感觉自己好像捕捉到了某种关键信息，却如同水中捞月，难以捉摸。
　　只能先将其放在一边，继续询问情况：+污尹鳍吧⒏林棋溜衣“第三区呢？那里有什么？”
　　“第三区就是那块宝石的所在地，那里没有任何危险，且获得宝石认可的人就能得到不可思议的力量。就像老鼠城的城主，他获得了两种能力。其中一种是能够在体表生出羽毛，增强攻击力、防御力和速度。另外一种我也是最近才知道的……”
　　“那种依靠道具追踪其他人位置的能力吗？”
　　“嗯。”
　　“第四区呢？”
　　“不知道，那是一片无底的深渊，深渊之下是什么，至今无人知晓。”
　　“你应该对它有所猜测吧？”
　　孔冰默默点头：“据我观察，那水晶的存在好像就是为了防止有东西进入第四区。而在那里，绝对存在着某样东西！或者更激进一点来讲，我们的世界为何会变成如今这般模样，一切的真相，或许就在那里……”
　　青柚左看看，右看看，有点难以插进两位姐姐的交谈中。
　　见她们聊完了重要的事情，这才开口问道：“可是，既然走在路上这么危险，为什么不从悬崖上下来呢？”
　　小丫头瞪着懵懂的大眼睛，指了指裂谷的崖壁，虽然陡峭，但想要下来应该也是有机会的。
　　孔冰和单末的目光被她的声音吸引，在听清说的是啥以后，纷纷露出了果然如此的表情。
　　这丫头肯定没听懂，也没记住……
　　“柚柚你忘记了吗？这里禁止飞行，不然会遭遇恐怖怪物围攻的。”
　　想起刚才的一幕，青柚忍不住打了个寒战，吐了吐舌头不再开口。
　　她很想说：你们误会啦，我的意思是从崖壁上爬下来。
　　但感觉这样说会被两个姐姐当作笨蛋，还是不说了……
　　第366章 追杀，危机！
　　轰——
　　一声巨大的撞击导致整个裂谷都在颤抖！
　　周围的岩石纷纷裂开，尘土弥漫，遮天蔽日，肉瘤妹妹在倾倒的石柱中来回穿梭，每一次都能险而又险地避开危机。
　　身后的岩壁中，一只巨大的蜈蚣在山体中不断穿梭，无数巨石翻滚着砸落地面，连带着潜藏在地下的怪物也被惊动，一同加入了追杀的队伍。
　　如果黎音在这里肯定一眼就能认出，它正是当初在天空中飞过的，由无数人手组成的巨龙！
　　层层叠叠堆积在一起的肢体极尽苍白，如同死去多日的尸体，它们扭曲着，蠕动着，好似有无数痛苦的灵魂在其中不断挣扎！
　　而那些律动的手指又给人手巨龙提供了无比诡异的行进速度，就像是在演奏一曲疯狂的交响乐！它们拨开岩石！砸碎山壁！将整个裂谷绝地第一区搅得天翻地覆！
　　“那是什么？为何在我的感知里，比人手巨树还要强？”单末现在也没有任何办法，只能帮助孔冰定住那些坠落的岩石，创造逃跑的机会。
　　“它不应该出现在这里！那不是裂谷绝地中的怪物！”孔冰大喊了一声，随后解释道：“它是掌管昼夜的神，只要它飞在天上，忉利天便会闭眼，就预示着安全的时间到了。”
　　单末仔细辨认了一下，确实与飞在天上那只怪物长得有几分相似，只是小了许多，就好像如今追杀她们的，只是那个神明的一部分。
　　眼见身后的人手巨龙已经逼近，单末只能继续调动体内为数不多的能量，尽力将周围能够控制的怪物拉进夹缝世界，让它们挡在人手巨龙前进的必经之路上，借此来拖延时间。
　　“距离第二区还有多久？”
　　孔冰紧咬着牙，面色凝重地估算了一下：“马上就到了！单末姐，接下来要靠你了。”
　　“交给我！”
　　继续将更多的怪物控制在人手巨龙的前方，单末借此机会向后看了一眼。
　　眼前的景象让单末心中一紧。
　　那是一个被无尽黑暗笼罩的断崖，它的周围布满了战斗的痕迹，其中还夹杂着两股极强的气息。
　　即使不知道过了多久，即使有无数的怪物和瘆人的黑雾阻隔、侵蚀，残留的气息仍旧清晰。
　　在她的感知中，交战的双方绝不弱于轩辕雪落那一级别的存在，甚至连气息上都十分接近。
　　难道这个世界，也曾出现过收集信仰能量蜕变成神的历史？
　　这一推测很快被她确定，因为从孔冰、青柚的口中，经常能听到佛的字样。
　　或许所谓的佛，正是那一批信仰成神的存在，只是为何会变成如今这般模样？
　　现在却不是深究这些的时候，肉瘤妹妹马上就要飞入黑雾之中，可身后的人手巨龙依旧紧追不舍。
　　“单末姐准备好，我们要去第二区了！”孔冰喊出这句话，没有丝毫犹豫，一头撞进了浓雾之中。
　　单末早已将自己剩余的能量布置在了几人的周围，将一切都隔绝在外。
　　孔冰和青柚屏住呼吸，紧闭双眼，尽量屏蔽一切感知。
　　刚进入第二区是最危险的时候，过去全部记忆都会被这里的幻境提取，并在脑中强行塞入不属于自己的记忆，一旦被其影响，瞬间便会失去自我，永远留在这里。
　　单末则是一边观察身后的动向，一边分析第二区的情况。
　　人手巨龙引发的轰鸣声已经消失，四周恢复了宁静，看来那家伙并没有追过来。
　　在松了一口气的同时，将视线投向下方的黑暗，熟悉的感觉再次涌现，她的一对秀眉不由自主地紧蹙起来。
　　似乎有一道声音在催促着她，深入黑暗之中，去寻找这种感觉的来源。
　　这一想法刚刚产生，单末就发现眼前的黑雾似乎正在逐渐消散，阳光穿透了黑暗，一缕缕的洒落，带来久违的温暖。
　　仰头望向天空，熟悉的太阳高悬头顶，天空湛蓝无云，仿佛这世界的纷争与喧嚣都被过滤殆尽，只余下这纯净的苍穹。
　　就连她的心灵也像被这纯净所洗涤，回归了曾经的宁静。
　　“我这是……回到了地球？”
　　呢喃声还未落下，身后便传来了一道熟悉的声音：“单末阿姨，你这段时间干嘛去了喵？我自己在家好寂寞喵，都没人给我梳毛！”
　　单末的心中骤然一紧，那声音仿佛穿越了时空，让她的思念与某位慵懒的身影连接在一起。
　　转头看去，一只懒洋洋的橘色猫咪正躺在阳光下，尾巴轻轻摇摆，那双琥珀色的眼睛中带着委屈，正望着她，仿佛在责怪她的不辞而别。
　　下一秒，橘猫逐渐变大，化为一位长着猫耳和猫尾的少女，俏丽的脸上带着猫咪特有的狡黠，但眼中却有一丝心虚，那模样好像知道自己做错事，即将挨骂的小孩。
　　单末一下子就猜到究竟发生了啥：“你是不是忘记浇水，把我的花都养死了？”
　　“呀！阿姨你怎么知道喵？不不不！我没有！我是出去执行任务了喵，不在家没有时间照顾花草喵！”
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　“哼，每次一说你，你就用任务当借口，这次可别想轻易蒙混过关。”
　　猫耳少女吐了吐舌头，一脸无辜地走到单末身边，轻轻地拉住了她的衣角，那双闪烁着期待的眼睛仿佛在寻求原谅。
　　单末缓缓抬起手，放在猫耳少女的头顶，轻轻揉了揉那柔软的猫耳，心中虽有些气愤，却真的舍不得责怪她。
　　“自己在家，生活得还好吗？有没有认真吃饭？”
　　猫耳少女脸上重新露出笑容，脆生生地回答：“当然啦，一天三顿都吃鲜鱼和鸡肉喵，可幸福了喵。”
　　“是吗？那就好……”
　　“阿姨，我们快去晒晒太阳吧，这美好的天气可不能浪费喵！”
　　但单末却摇了摇头，轻轻抱住了少女的肩膀，深吸一口带有阳光气息的空气，后又缓缓吐出。
　　“不了，妙妙，我还有一些事情需要处理。嗯……我会尽快回来的，照顾好自己。”
　　怀中的猫耳少女疑惑地抬起头，那双慵懒的大眼睛似带着一丝恳求：“阿姨，你在说什么喵？那可是正午太阳，错过了就要等到明日了。那我去搬椅子吧！哼哼，但是晚上要给我做清蒸鱼喵，绝对不许放姜……”
　　猫耳少女的声音传到耳畔，却仿佛隔着一堵墙，遥远，又虚幻。
　　单末再次吐出一口气，缓缓闭上眼睛：“原来是……执念吗？”
　　“没想到我的执念，竟然是那丫头。”
　　“妙妙，我会回去的，一定！”
　　当她重新睁开眼睛，周围的一切都在变得模糊，仿佛迅速地从她身边逃逸。
　　可送到手中的能量怎么可能让它给逃了？
　　猛地抬起双手！随着核心的驱动，意念飞速将周围的幻境吞噬，一股股精纯的能量不断补充进枯竭的核心中。
　　尖叫声、怒吼声、咒骂声和叫喊声此起彼伏地在耳边回荡，其中还夹杂着猫耳少女绝望的求救声，试图以此打动单末的心，让她放弃吞噬，重新陷入幻境。
　　可此时的单末却无比坚定，无视一切干扰，心中只有一个念头：恢复实力，回家！
　　轰——
　　下方的岩石猛地破碎，无数的惨白手臂宛如受惊的蚂蚁冲出地面，疯狂地在碎石间挣扎着、扭曲着，相互交织聚拢在一起，庞大的人手巨龙竟然真的追过来了！
　　孔冰和青柚即使捂着耳朵，闭紧双眼，仍然听到了下方的声音。
　　可距离太近了！孔冰想要转弯已经来不及，肉瘤妹妹的身躯瞬间被无数双手死死抓住！
　　她拼命挣扎，却无法摆脱那些如同钢缆般的手臂
　　更多的手涌向了三人，誓要将她们撕成碎片！
　　青柚绝望的尖叫，孔冰痛苦的嘶吼，但在这股力量的面前，她们的抵抗显得如此微弱。
　　“单末姐！快想想办法，单末姐！”
　　孔冰撕心裂肺地呼喊着，却在转瞬之间，就被无数手臂摩擦产生的刺耳声响所吞噬。
　⑹"冷②贰氵⒋八捌罒　死定了！
　　这位在末日中挣扎了十几年的资深猎人，心中却只剩绝望……
　　惨白的手臂已经抓上了她的脚腕，刺骨的冰冷即便是厚重的皮靴都无法阻隔，这股冰冷顺着血液传遍全身，直抵大脑，将她吞噬得体无完肤。
　　就在千钧一发之际！一直站在原地紧闭双眼的单末，猛地动了起来！
　　一只与废土中求生者截然不同的白嫩手掌抬起，没见她有其他任何动作，那恐怖的人手巨龙却停止了活动。
　　就像播放到一半的电影被按下了暂停键，绝地裂谷第二层突然陷入死寂。
　　孔冰和单末惊魂未定，连忙挣脱手臂的束缚，想要退到后方，可刚一迈步便向下跌去。
　　刚才被惨白手臂接触的位置已经造成了冻伤，导致小腿以下全部麻木没有知觉。
　　孔冰发出一声惊呼，下一秒便被一只有力的手臂接住，单末柔和的声音传来：“你受伤了吗？快让我看看伤得严不严重。”
　　听着那令人心安的声音，孔冰就连小腿上的伤都感觉没有那么痛了。
　　“没……没事。单末姐，你恢复实力了？”
　　“恢复了一点，对付它足够了。好啦，快让我看看伤了哪里，还有柚柚，快过来让阿姨看看。”
　　“我没事的！单末姐，别脱我靴子！别摸我脚，唔……”
　　与三人之间和谐气氛不同的是，下方人手巨龙正在逐渐瓦解。
　　原本紧密交织的结构开始松散，惨白的手臂一个接一个地从身体中滑落，无力地垂下，就像被抽去了生命的线偶。
　　巨龙的形体也逐渐无法维持，那些手臂不再有秩序地聚拢，而是像散落的枯枝败叶，随风飘散。
　　第367章 蓝色果实
　　正站在海边，准备先找一处气息源头杀过去的苗妙妙，突然打了个喷嚏，好不容易积累起来的气势荡然无存。
　　她用小爪子揉了揉脸，不知道为啥，突然想起和单末阿姨的家了。
　　自己好像忘记了什么东西。
　　嗯……走之前，关上了电闸，冰箱的东西都被我吃掉了，窗户也都关好了，还有什么呢？
　　她蹲下来冥思苦想，顺手拔掉了地上的几棵草，看着手心中的绿色，她想起来了……
　　“我，我记得单末阿姨说过，记得给家里的花花草草浇水喵。如果长时间不在家，就把钥匙给邻居，让邻居帮忙……”
　　我多久没回去了？
　　好像有一个多星期了吧？一个多星期那些植物会死掉吗？
　　她看向身旁的小白，问道：“你一个星期不喝水，会死掉喵？”
　　小白摇头：“不会，我不用喝水喵。”
　　苗妙妙想了想，点头。
　　那我现在回去浇水应该也来得及！
　　但还没等她动身，就察觉到了三股强大的气息飞速接近，目标明显就是自己！
　　苗妙妙微微眯起了眼睛，恐怖的气息从她娇小的身躯内迸发而出！作为破坏力最强的完美掌控者之一，毫无保留地宣泄自己的强大！
　　“知道这里是我，竟然还敢主动找过来，真是找死喵！”
　　苗妙妙眼中闪过一抹厉色，身体瞬间紧绷，准备迎接即将到来的战斗：“小白离远点，接下来的战斗，不是你能够承受的喵。”
　　以小白的能力，如果在属于她的领地中，即使蜕变后的邪神也能抗衡一二，但现在她没有领地，无法发挥全力，一旦被那些伪神锁定，很难逃脱。
　　小白却是自信摇头：“不用喵，刚才主人给我留了一份能量，现在我强的可怕喵！”
　　看着小萝莉中二的发言和动作，苗妙妙突然有点理解单末阿姨过去的心情了，同时考虑着，以后要不要限制这丫头玩手机的时间，不然都学坏了。
　　不只是小白，噩梦临海中同样被黎音注入了庞大的能量，一旦需要，宁竹和李慕依她们随时都能取出来使用。
　　苗妙妙眼中寒光一闪，拎着小白的衣领瞬间消失在原地，几乎是同一时间，一道散发着恐怖热浪的金色光柱从天而降，击中了苗妙妙方才立足之处！
　　爆炸的余波将整片沙滩瞬间吞噬！连带着周围的海水都被蒸发出了大片空白。
　　随着烟雾逐渐散去，一道人影出现在了地面。
　　那是一个穿着黄色长袍，头戴金冠的女子，在她的背后有一个巨大的金色圆盘，光芒四射，宛如烈日降临，令人无法直视。
　　一同出现的还有身穿白衣，满面胡须的长发男子，手中一柄长剑散发着幽幽蓝光，仿佛能劈开天地。
　　最后是身穿青色长袍，带有月亮装饰的男子弍⊙紦 务O⑨山$  遛j^iu。
　　三人一出现，恐怖的威压立即弥漫开来，充斥在整片天地，与苗妙妙和小白分庭抗礼。
　　苗妙妙皱了皱眉头，不是因为对手的实力，而是他们的着装，一看就是岛国那边的。
　　结合最近赵景荣向完美掌控者们展示的资料，这三位大概率就是在那边蜕变的邪神了，但具体是谁她还不能确定。
　　这时，为首的女子突然开口，声音如同鸟鸣，却不是女声，而是尖锐刺耳的男高音：
　　“完美掌控者狩猎部队的队长，苗妙妙。曾经你追杀得我们如此狼狈，今天，你必须死在这里！”
　　苗妙妙没有回答，而是在手中凝聚出一颗青色光团，蓄势待发。
　　一旁的猫邪神小白也迅速进入了战斗状态，全身覆盖一层白色毛发，手掌变为利爪，长尾一甩，身为邪神的气势瞬间铺开！
　　更令人惊讶的是她的眼睛，已不再是从前的蓝色，而是转变成了深邃夜空般的漆黑，点点星光闪烁其中，属于上位者的威势横压全场！
　　这正是黎音所赋予的能量所带来的变化！
　　不只是她们这一处，远在南亚次大陆的丛林中，宁竹等人同样遭遇了强敌。
　　正如当初预测的一样，所有完成蜕变的邪神，全部朝着华夏这片净土围拢而来，它们的目标是完美掌控者，是这片土地的十四亿普通人，是整个世界！
　　……
　　裂谷绝地中，恢复了一些实力的单末几乎能在这里横着走，甚至第二区给她们带来的威胁，还不如第一区。
　　抛去幻境不谈，这里的风景比第一区好上不少。
　　没有那一眼望不到头的黑雾，地面也不再是白色，甚至还能看到一些奇异的植物在角落生长，散发着微弱的光芒。
　　其中一株有着蓝色果实的灯笼草吸引了青柚的注意，她看向孔冰，小心翼翼地询问：“那个是真的假的？我可以采吗？”
　　正在给肉瘤妹妹上药的孔冰，顺着她手指的方向看去，有些惊讶，又有些怀念：“是真的，我和我妹妹上次来的时候也采到过一株，还挺好吃的。”
　　“还能吃吗？”
　　青柚更加惊讶了，看了一眼单末姐姐的方向，确认她注意到了自己这边，脸上露出一个笑容，小跑着来到灯笼草前，没有多拿，小心翼翼地摘下了三颗果实。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　“单末姐姐，你看，这果实好漂亮啊！”青柚兴奋地展示着手中蓝色的果实。
　　她从未见过果子，甚至是有叶片的植物也是第一次见，这颗小小的果实在小丫头的眼中，比最漂亮的宝石都要美丽。
　　单末看着青柚手中的蓝色果实，眼中闪过一丝温柔，她知道青柚和孔冰都是在艰苦环境中成长起来的孩子，对于这些小小的幸福更加珍惜。
　　“好了，快吃吧，吃完咱们继续出发。”单末好心地催促了一下。
　　青柚还是有些舍不得，先将其中两颗分给了两位姐姐，一双缠上了纱布的小手捧着最后一颗果实，轻轻咬了一口。
　　微酸的汁液在口腔爆发，带着一丝意外的甜意，清新的感觉在她的味蕾中弥漫开来，是她从未品尝过的味道！
　　小丫头忍不住眯起了眼睛，享受这独特的美好。
　　孔冰也是一样，品尝果实的这一刻，心中想的全是从前与妹妹一同探险的青涩时光。
　　那时的她们天不怕地不怕，由内而外散发出的自信，使得一切艰难险阻都变得不那么重要。
　　现在虽然仍旧与妹妹一同冒险，却再也找不回从前的时光。
　　单末也将自己的那颗果实放进了口中，微微闭上眼睛，将其与地球的水果做对比。
　　但无论是口感还是甜度，这颗果实都与自己印象中的水果相距甚远。不过在这末日世界中，能有这样的滋味已属难得。
　　青柚吃完了一颗小小的果实，转头看向那株灯笼草，眼中带着渴望。
　　上面还有一颗果实……
　　刚才的美味还在口腔中回味，好像一道声音在耳边诱惑她：再摘一颗吧，就一颗！离开这里就再也吃不到了！
　　再也吃不到了……
　　想到这里，小丫头有些沮丧，看向最后一颗果实的目光也变得愈发不舍。
　　但最后她还是忍住了自己的欲望，毅然转身，去帮肉瘤姐姐涂药了。
　　看到这一幕，孔冰和单末?VII爾掺灵俬（九）漆山%四君S羊相视一笑。
　　青柚小小年纪又没人教导，能有这样的自制力，实属不易。
　　单末好奇地问：“柚柚，你为什么不将最后一颗果实也吃掉呢？”
　　青柚抬头，稚气的脸上同样带着疑惑：“我开始是想，将这份美好留给以后来到这里的人。但我心里还有另一个念头，好像是……留下一颗果实，这里就能长出更多的果实。不然都被我吃掉了，它就没有了。”
　　单末点点头，觉得青柚是一个知道保护植物，爱护环境的好孩子，欣慰地摸了摸她的小脑袋，引得小姑娘一阵娇笑。
　　但她马上反应过来，自己认知中的常识，在这个不存在植物的末日世界根本行不通，甚至连‘果实是植物的种子’这样的基础知识，对于没有见过植物，也没有接受过教育的青柚都不可能会知道。
　　那她刚才的反应，又是怎么一回事？
　　单末想起了自己之前的推测。
　　一个连生育都是奢望的世界，人类究竟是怎么维持百年以上，没有灭绝呢？
　　或许青柚脑海中那个神秘的念头，可以解释这一切。
　　轮回……
　　仰头望向两边高耸的崖壁，以及那被黑雾遮挡的血红天空，单末心中有些悲哀。
　　在这样一个世界不断轮回重生，那与永恒的折磨，又有什么区别？
　　第368章 第三区
　　等一切准备就绪，三人和肉瘤妹妹继续朝着裂谷深处而去。
　　随着单末实力恢复了一点，这里的怪物再也无法构成威胁，无论是诅咒、污染还是幻境，都无法阻挡她们前进的步伐。
　　就连孔冰都不禁感叹，恐怕这是裂谷绝地有史以来，最轻松的一次探险了。
　　“单末姐，你恢复了多少实力？现在能对付先前那只六翼怪物吗？”
　　面对两人希冀的目光，单末却是无奈地摇头：“只有不到一成，对付对付人手巨树、丝线虫一类的还行，但六翼怪物那种级别的存在，还不够。”
　　她能感觉到，第二区弥漫的幻境，就是某一存在的执念所化，如果能够将其全部补充进核心，自己的实力应该能恢复三、四成左右。
　　但很可信，它似乎是有主之物，吸不动……
　　即使如此，青柚和孔冰看向她的眼中也没有失望，反而满是小星星。
　　人手巨树、丝线虫，那是什么样的存在？
　　废土上闯荡这么久，孔冰都从未遭遇过此等级别的怪物，即便是传闻中也鲜有耳闻。可就是那么恐怖的怪物，单末姐却能轻描淡写地说随便对付，简直太强了！
　　“哈哈哈！看样子咱们四姐妹在废土横着走的日子，就要到啦！”
　　站在肉瘤妹妹身上，孔冰双手叉腰，毫不掩饰内心的得意。
　　这一幕让两人忍不住笑出声来。
　　刚才的危机似乎没有在她们的心里留下任何痕迹，或者说，在这片荒芜的废土上，乐观和勇气正是她们最宝贵的财富。
　　三人说说笑笑，很快进入了第二区的后半段。
　　孔冰已经坐了下来，搂着青柚的肩膀嘱咐道：“柚柚，一会儿看到地上出现美食，一定不要去捡呀！那些东西只有外表看着好看，吃起来超级恶心！比排泄物的味道都恶心！”
　　青柚眨着懵懂的大眼睛，好奇地问道：“孔冰姐姐吃过排泄物吗？”
　　孔冰捏住小丫头的脸气鼓鼓地说道：“当然没有！你这小丫头，怎么什么都敢问？我只是打个比方，那些东西比排泄物还要恶心，明白吗？”
　　“嘻嘻，知道啦！”
　　第二区后半段的风景变得更加梦幻，一棵棵散发着蓝色荧光的树木如同星光般璀璨，地面覆盖着柔软的苔藓，在微弱的光芒下呈现出深邃的紫色，空气中弥漫着淡淡的花香，一朵朵五颜六色的鲜花，伴随着微风轻轻摇曳。
　　远处，一条小溪蜿蜒流淌，溪水在荧光的映照下闪烁着银色的光芒，与周围的蓝色树木相映成趣。
　　偶尔还能看到一些光点在树木中闪烁跳跃，与蓝色荧光交织在一起，营造出如童话般梦幻的氛围。
　　“哇……”
　　小丫头率先发出了惊叹声，不由自主地想要伸手，去接触那如梦似幻的蓝色荧光，却被孔冰毫不留情的打落下去。
　　“你这丫头不要命了吗？那些光点只要接触就会钻进你的体内生根发芽，最后把你变成那些蓝色大树的一员。到那时候，你别说横着走，就连跑都跑不掉啦！”
　　“变成大树？”
　　青柚缩了缩脖子，不敢继续伸手，生怕自己变成大树永远留在这里。
　　不过这些叫树的东西，长得好好看呀！
　　嗯，自己应该是第二次见到树，上一次是人手巨树，很丑……
　　有单末的保护，孔冰大胆的指挥肉瘤妹妹进入了后半段。
　　飘在天上的光点似乎有所感应，朝着她们的方向聚集而来，但还没靠近，就被单末轻易击碎，让这些原本恐怖的东西，如今只剩梦幻。
　　这时，青柚指旁边的一株植物惊讶道：“姐姐你们快看，那边长出了一个奇怪的东西！”
　　两人迅速将目光转向青柚所指的方向，映入眼帘的是一颗形状奇异的果实，金黄色，顶部纤细，随着向底部延伸逐渐变得粗壮。
　　其表面布满了不规则的裂纹，微微闪烁着油光，仿佛刚从滚烫的油锅中捞出，还散发着腾腾热气。
　　单末一眼就认出，那不是炸鸡腿吗？妙妙特别爱吃，受她的影响，自己也喜欢上了这种食物。
　　但青柚和孔冰没见过，她们还在一旁猜测那到底是啥。
　　“那个是吃的吗？我觉得像某种武器唉？”
　　“应该不是吧？我没见过这种吃的。你看它外面还包着一层东西，看起来很硬的样子。”
　　“孔冰姐姐也没见过呀？那应该很危险，咱们离它远点！”小丫头动了动鼻子，嗅着空气中的气味，疑惑地说：“不过这味道怎么这么香呢？”
　　孔冰笑着捏了捏她的鼻子：“越是奇怪的味道就越是要小心，它可能是吸引猎物的陷阱。”
　　“知道啦！我绝对什么都不碰！”
　　听着她们的对话，单末眼中闪过无奈。
　　要是找到回去的路，看看能不能带她们一起走吧，离开这片废土，给她们一个安全的家。
　　与前半段相同，在单末的保护下，三人并没有遭遇幻境的攻击，但一路上看到的美食却不少。
　　这些基本都是提取几人的记忆后，在周围随机生成的，目的就是为了诱惑她们走进陷阱。
　　但有了孔冰‘排泄物’的比喻，谁都没对这些美食产生太多兴趣，最多也就是过过眼瘾。
　　那是真的过瘾，由于单末见过的、吃过的美食实在太多，生成的几乎也都是她记忆中的美味，馋得俩姑娘眼睛都直了。
　　要不是单末保证，以后一定带她们去自己的故乡吃好吃的囷漆淋拔无事琉芭企鳍，她俩说啥都得摘一个尝尝。
　　孔冰擦干口水，站起身遥望前方。
　　一片朦胧中，隐约可以看到一堵由水晶组成的墙壁冲天而起，耀眼的光华在墙壁上折射，映照出宛如白昼的夺目奇景。
　　“那就是第三区了。”
　　单末闭上眼睛，静静地感受逸散在空气中的气息，依旧是执念，却更加精纯。
　　像是由一个人，或者一种生物凝聚而成。
　　三人乘坐肉瘤妹妹再次飞下悬崖，真正抵达了第三区。
　　正如孔冰所言，第三区仅有一面巨大的水晶墙壁，孤独地伫立在那里荒野之上。
　　“好美……”
　　这是单末首次对废土世界的风景发出感叹。
　　那面水晶墙壁高耸入云，表面光滑如镜，且微微散发着柔和的白光。
　　它由无数细小的水晶碎片组成，每一块都闪烁着不同的光芒，有的像钻石般璀璨，有的则像蓝宝石般深邃。
　　水晶之间紧密相连，共同组成这面晶莹、瑰丽，令人叹为观止的幕墙。
　　孔冰眼神复杂，再次来到这里，不知是该伤心，还是该愤怒。
　　因为正是面前的水晶墙壁，以及躲在其中的东西，将自己妹妹变成了如今的模样。
　　轻轻抚摸着肉瘤妹妹的身体，似在安慰她，又像在安抚自己心中的愤怒。
　　她强行扯出一个笑容，朝着青柚和单末问道：“你们看这颗宝石，它是什么颜色的？”
　　由于词汇量的匮乏，她不知道该怎么形容面前的水晶墙壁，只能用宝石来代替。
　　青柚看了看那面水晶墙，目光没有多做停留，便收了回来：“粉色的，挺好看。”
　　比起这种华而不实的东西，她更喜欢可以吃的，或者实用的东西，最次也要毛茸茸。
　　像宝石什么的，一看就硬邦邦，还很凉，不是她的菜。
　　“在我的眼中是橘黄色。”
　　单末将自己的手放在了水晶墙壁上，静静感受其中蕴含的秘密。
　　“孔冰，你们一直说的奇特能力，要怎么获取？”
　　孔冰有些惊讶：“单末姐，你也想要获得这种能力吗？”
　　单末摇头：“只是想感受一下那到底是什么，试试能不能找到恢复你妹妹的方法。”
　　听到单末姐这样说，孔冰眼中爆发出前所未有的光芒，她知道单末姐的能力远超常人，或许真的有办法帮助妹妹摆脱目前的形态！
　　“很简单的，单末姐！只需要把手放在墙壁上，在心中回忆裂谷绝地一路以来的遭遇，就会有一种奇特的力量出现，进入你的体内……”
　　她犹豫了一下，补充道：“单末姐你最好不要让它进入体内，不然可能会……遭到威胁或者控制，就像是老鼠城城主那样。”
　　单末微微点头，没有回答，而是直接开始了‘仪式’。
　　孔冰抱着青柚站在一旁，两只手抓在她的手臂上，防止这丫头乱摸。
　　但想了想，还是低头问了一下：“柚柚你想试试吗？”
　　青柚自然知道孔冰姐姐在询问什么，她看了一眼漂浮在一旁的肉瘤妹妹，又看了看前方的水晶幕墙，果断摇头：“不试不试！绝对不要！”
　　看见小丫头的反应，孔冰欣慰地摸了摸她的头：“柚柚真乖……”
　　单末试着用孔冰的方法，去接触水晶中的存在。
　　随着踏入裂谷绝地的回忆逐渐涌现，每个细节都变得格外鲜明，水晶中似乎蕴含着一种力量，牵引着记忆，从脑海流向水晶深处。
　　单末没有制止，她也想看看水晶中究竟寄宿着什么样的存在。
　　随着记忆的不断流入，原本橙黄色的水晶逐渐开始向着血红色转变，她隐隐察觉到，似乎有一道视线从水晶的深处投来，在观察着自己。
　　没过多久，就见一抹深红色的影子，如同灵活的蛇，从水晶的深处缓缓游出，单末也在第一时间注意到了它。
　　这抹深红色的影子在水晶表面游走，仿佛在寻找着什么，不断用那漆黑、空洞的双眼打量着前方。
　　这时，单末突然感到一股奇异的吸引力，仿佛那影子在在试图与她建立某种联系。
　　可在它的身上，单末却能感受到一股极尽疯狂的执念！
　　显然，这道红影绝非善类！它必然与之前在老鼠城目睹的幕后黑手有所关联！
　　想到这里，单末不再犹豫！
　　立刻激活了自己的能力，将身体转移到夹缝世界，一同出现的，还有水晶中的红色影子。
　　只要能带入夹缝世界，管你是什么，都要死在这！
　　第369章 肉瘤妹妹恢复的可能
　　被拉进夹缝世界中的物体，现实中不会有任何感觉，因此在单末的视角中，血红身影依旧在好奇地打量着自己，那双漆黑、空洞的眼中看不出有任何情绪波动。
　　它似乎试图沿着记忆的轨迹，潜入自己的身体，却找不到那扇门，甚至在感知中，连眼前的女人也神秘地消失了。
　　单末眼中寒光一闪，夹缝世界中无数岩浆瞬间喷涌而出，宛如火山爆发！炽热的岩浆在地面上翻滚，形成了一片炙热的火海！与此同时，天空中也落下无数火雨，每一颗火球都带着毁天灭地的能量，目标直指那颗红色水晶！
　　但水晶的坚硬超出了她的预料，即使岩浆和火雨也无法在短时间内将其摧毁。
　　单末眉宇间闪过一丝不耐，将火焰收回，调动刚刚获得的能量，在手中凝聚了一个极微型世界，轻轻按在了水晶之上。
　　她现在使用的能力正是当初对战血肉大佛时最后的底牌，只不过如今能量不足，连凝聚一个世界都困难，只能形成这么一个看似微不足道的微型世界。
　　但也足够了。
　　在她的控制下，原本精致的微型世界开始扭曲变形，空间的纹理如同被无形的手指揉搓，逐渐失去了原有的秩序。
　　随着单末的意志，这个微小的夹缝世界开始坍塌，中心点正是那面红色水晶墙壁！
　　水晶在微型世界的压迫下，迅速出现裂纹，光芒逐渐黯淡，仿佛连它内部的血红影子也在恐惧中颤抖。
　　单末的意志如同无形的锁链，紧紧缠绕着被压缩的夹缝世界，随着微型世界的进一步收缩，水晶的裂纹越来越密集，直至一声清脆的响声，终于在无尽的压力下爆裂开来。
　　碎片四散飞溅，却在微型世界的边缘被无形的力量所阻，无法逃脱。
　　单末的手掌轻轻一握，碎片化为尘埃，缓缓融入核心之中。
　　这些全都是执念所化，刚好用于补充自身消耗，而且她惊讶地发现，水晶中蕴含的能量竟然十分庞大，如果能将这片水晶墙壁全部吞噬，绝对能恢复巅峰！
　　激动之余，她深吸一口气，让自己保持冷静。
　　将所有剩余的力量汇聚于一点，然后猛地释放！
　　微型世界在她的控制下爆发出最后的光芒，如同一颗新星在黑暗中诞生！
　　光芒所及之处，坚硬的水晶片片崩解，化为能量，融入单末的体内，直至最后一束光芒消失，水晶留下了一个巨大的空洞。
　　血红身影第一次暴露在了她的面前，再无遮掩。
　　单末眼中闪过一丝得意，她能感受到体内的能量迅速恢复，已经来到了全盛时期的一成实力。
　　但她没准备继续挖水晶，原因很简单，她能感觉到，继续挖下去，很可能引动幕后存在的注意，到那时，自己想要带着青柚和孔冰离开，可就不容易了。
　　上前一步，将手放在了那团血影之上。
　　现实中的它似乎有所察觉，猛地挣扎了起来，却无法挣脱分毫，因为夹缝世界中的投影，已经被单末牢牢锁定。
　　如今只需要一个念头，这道血影就会灰飞烟灭，但现在还得留着它，试试能不能找到恢复肉瘤妹妹的方法。
　　而在现实中，孔冰和青柚全都不敢置信地盯着眼前的景象，曾经那坚不可摧的水晶墙壁，竟然就在她们眼前破碎开了一个大洞！
　　足有七八米高，宽度更是十米以上，洞口边缘参差不齐，就像被巨大的力量硬生生撕开，很难想象究竟是什么样的力量才能做到这一切。
　　“单末姐？”
　　孔冰小心翼翼地喊了一声，单末转过头，眼中精光一闪，微微一笑，却带着几分歉意。
　　“抱歉，孔冰……我没找到恢复你妹妹的办法……”
　　孔冰脸上的表情一僵，但很快释然。
　　从水晶墙壁上破坏的痕迹，她便明白，单末姐肯定已经竭尽全力，甚至可能遭受了某些强大力量的袭击，迫于无奈反击才导致水晶破碎。
　　孔冰轻轻摇头，眼中虽然有些失落，却被她藏得很好：“没事的，单末姐。至少我妹妹还陪在我身边，跟着我一起冒险，这就已经二溜⑧ B吴球⑨ 衤三镏⑨足够了。”
　　青柚感觉出了孔冰姐姐心情上的变化，心疼地握住了她的手，却不知道该说些什么。
　　但接下来单末的话又给了她希望。
　　“不过也不是一无所获……”见孔冰的眼睛重新亮了起来，单末接着说道：“这块水晶在我的感知中，是由某种执念凝聚而成，作用应该是封印什么东西，就比如赋予老鼠城城主他们特殊能力的红色影子。”
　　两人都没有选择开口，而是静静地听着单末的解释。
　　“这些执念同源，却不相同，或许是某一强大存在留下，亦或者是众多同样信仰的生灵留下，但它能一直存在的秘密，很可能就是不断有新的意志进入其中。”
　　青柚和孔冰全都没有理解这是什么意思，也不知道这与肉瘤妹妹有什么关系。
　　“孔冰，当初你接触了这面水晶吗？”
　　孔冰摇头，回忆起当初的画面，有些难过：“当我们抵达这里时，我妹妹阻止了我，让我帮她护法，说这样比较安全……可能在那个时候，她就已经预料到了这个结果。”
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　单末继续问道：“那你们，对这个世界的真相了解多少？”
　　两人不解地面面相觑：“真相？”
　　“或者说，运行规则。”没等她们回答，单末便继续解释道：“在我的世界，人类的诞生是男女结合后，由生物层面的自然规律所决定。孩子会从脆弱的婴儿开始，一步步成长为一个完整的生命体，这一过程需要二十年。那你们呢？你们见过这个世界的孩子如何成长吗？换句话说，你们见过孩子吗？知道自己是怎么长大了吗？”
　　听到单末的一系列问题，两人全都呆住了。
　　诞生？孩子？长大？
　　这是她们从未想过的问题。
　　废土世界没有爱情，也没有家庭，每个人都孤独地面对残酷的命运，没人想过自己是怎诞生的，怎么长大的。
　　如果真的按照单末姐所说，要从脆弱的婴儿，用二十年的时间成长到可以独立生活，恐怕废土上早就一个人都没有了。
　　那如今的情况，又是怎么一回事？
　　单末的声音响起，明明近在咫尺，却仿佛从遥远的时空传来：“孔冰，你今年多大？”
　　“二……二十。”
　　她的声音已经没有了之前的活力与自信，反而多了几分迷茫。
　　我是二十岁吗？以前的我是什么样子的？我是怎么长大的？还有……二十岁是什么？
　　“柚柚，你呢？”
　　青柚的小脑袋此时已经有些转不过来了，呆呆地说道：“十四岁……”
　　“那你的父母呢？”
　　“不……不知道。”
　　“你是来自哪里？”
　　“废墟。”
　　“在被孔冰捡走之前，你是怎么活下来的？”
　　“吃青苔和蘑菇，有时候能在地窖里捡到一只老鼠或者虫子。”
　　单末深吸一口气，她很清楚，着这些东西活不了十四年。
　　所以只有一种可能，就是她们自诞生起，就已经是这么大了，拥有一些常识和求生本能，在废土世界浑浑噩噩生存，直到死亡。
　　孔冰已经明白了什么，颤抖着问道：“单末姐……这到底是怎么回事？我们，是怎么诞生的？”
　　单末露出了一个不知是哭还是笑的表情：“轮回……或者说，你还记得当时讲给我听的佛与邪魔的大战吗？或许你们的世界，就是曾经的战场。而你们，不是受害者，而是……参与者。”
　　这一猜测与她之前的想法不谋而合，这废土世界就像一个巨大的囚笼，将曾经战败的一方，永世囚禁于此，饱受折磨。
　　那这悬崖之下又是什么？曾经战败一方的尸体？还是他们的神？
　　“单末姐你说……我们是曾经的邪魔？这……这怎么可能？”
　　这样的言论无疑是掀翻的她曾经那微弱的信仰，可她却发现自己并没有那么难以接受，反而迅速回过神来，找回事情的重点。
　　“那我妹妹呢？这些事情和我妹妹有什么关系？”
　　见两人没有在身份上纠结，单末也是微微一笑：“关于你妹妹，我现在有两个猜测。第一个猜测是，如果她已经死了，或许会按照这个世界的规则轮回，再次降生在某一处废墟之中。第二个猜测……”
　　她指了指肉瘤妹妹的身体：“她还活在这里，不算真正死亡，但是意识已经不在体内，而是进入了这面水晶之墙中，成为封印那红色影子的一部分，也算是活在里面。”
　　孔冰的心中掀起了惊涛骇浪，她看向肉瘤妹妹的身体，又转过头凝视着那堵水晶之墙，一时间不知道该如何是好。
　　“那……那单末姐，我要把我妹妹的身体杀掉，才能找到她吗？”
　　这姑娘的发言着实震惊到了单末，没想到废土上的女孩竟如此果断。
　　她连忙制止：“别，千万别！这还只是猜测，我对意识、灵魂什么研究不深，但我认识这一领域的专家！等找我到回去的路，带人来研究一下，确认你妹妹的情况再说！”
　　她指的自然不是研究院的专家，而是黎音。
　　毕竟听赵先生说过，黎音的能力与梦境有关，梦境是意识的产物，想必在这一领域没人比她更了解。
　　而且还有何大哥呢，他侵蚀、侦察的能力，说不定能将肉瘤妹妹的意识从水晶中找出来。
　　那么多完美掌控者同伴，总有一个能帮上忙的！
　　听到单末严厉的语气，孔冰也清醒过来，意识到自己刚才有多冲动，吓得缩了缩脖子，连忙点头：“好的，单末姐，我明白了！”
　　没等单末有什么动作，少女已经三步并作两步，上前抱住了她的肩膀。
　　单末能够感受到，怀中的少女身体轻微地颤抖着，晶莹的泪珠从眼角不断滑落，连带着她的声音也带着一丝颤抖：“谢谢你，单末姐，谢谢……”
　　第370章 讨伐前夕
　　通天塔下的一座地下房间内，老鼠城城主身披黑袍坐在椅子上，面前坐着三名男子，身上穿着由不知名怪物甲壳制成的铠甲。
　　坐在边上的两人肢体上全都缠着纱布，但从外观上看，纱布下面很明显已经不是人类的肢体。
　　尤其是坐在最边上的那人，脸上覆着一只巨大的虫壳，仅露出一双闪着冷酷光芒的眼睛，他轻轻敲击着椅子扶手，似乎在沉思着什么。
　　城主望着他们，脸上的表情讳莫如深，淡淡地说：“我要讲的已经讲完了，计划如今需要改变，你们对此，有什么看法？”
　　面前的三人，正是通天塔明面上的负责人，也是能够统领通天塔一切作战力量的领袖。
　　其中坐在最左边，看上去完全是一个正常人的中年男子，将嘴中的烟卷放下，笑着开口：“城主，既然情况有变，我们自然要随机应变。但你说得太模糊了，为何那道血红影子会在你的地盘突然异变，你说它死了，为什么会死在你的城主府里？这件事，你不应该给我们一个合理的解释吗？”
　　城主的眼神不变，轻轻摇头：“那道血红影子的死因还在调查中，我之所以没有详细说明，是因为连我自己都还没完全弄清楚。但可以确定的是，它死过一次，如今并未重新凝聚，但留下的怪物仍在，那是它的化身，很危险。”
　　虫脸男子开口，声音沙哑，如同无数只昆虫在嘶鸣：“它如今就在善惰的附近对吧？你是否已经派人去了解情况了？”
　　“了解情况？”城主嗤笑一声：“如何了解情况？怪物潮的事情，想必你们也派人调查了，上万只怪物奔袭到了善惰的身下，至少一半还仍旧存活，你觉得谁能去调查？”
　　他所说的事情，通天塔自然调查过了，那恐怖的景象，如果目标是通天塔，恐怕都将直接被踏平。
　　“听说，贪欲寺的和尚损失惨重，差一点就全灭了。”
　　中年那位毛发茂盛的男子沉吟片刻，接着说道：“面对这样的对手，你还是准备继续动手吗？你是不是发现了什么？”
　　“发现了什么？”城主故作疑惑，他没有将孔冰、青柚的事情说出来，虽说青柚的存在很可能会成为重要的谈判筹码，但不是这群疯子该知道的。
　　不然以他们的性格，绝对会想方设法将青柚抓过来武一]霓罢爸⊙⑺流医(解剖。
　　虫脸男子那双冷酷的眼中寒光一闪，无形的气势逐渐铺开：“你在装傻，城主。你知道我们说的是什么，血影的目标，你……是不是已经找到了。”
　　面对他们的威胁，城主的脸色依旧沉稳，他缓缓起身，目光扫过在场每一个人：“你们是在威胁我？如果我说找到了，你们打算怎么做？”
　　虫脸男子站起身，冷酷的目光紧锁城主：“我们只是想确保通天塔的利益不受损害。若你隐瞒了关键信息，那我们有权采取必要措施。”
　　城主的面庞逐渐被一层洁白的羽毛所覆盖，看起来柔软，实则坚硬如铁，血红色的气息也在同一时间从心脏处逸散而出，将虫连男子的气势压了下去。
　　“你们有权采取必要措施，可以终止合作，站在一旁看着最终的结果，或者拿出更多的力量，一同将它杀死，得到你们想要的东西。”
　　虫脸男子知道城主的实力，缓缓坐了回去，没再开口。
　　最右边的男子笑着打圆场：“哈哈，城主别这么激动，我们也只是想保证自身的安全，没有恶意！合作自然要继续，但我们也有必要了解具体情况，不然我们如何能安心地与你并肩作战呢？”
　　城主的气势也逐渐收回体内，看向这位从始至终都笑着的男子，点点头坐回了位置上。
　　“我与她没有交流过，只是察觉到了她的存在。”
　　“你在说谎！”
　　坐在中间的男子突然一拍桌子，目光如电，声如雷霆，他的质疑在空气中激荡，再次将气氛变得紧张。
　　城主没有理会，继续说道：“我弟弟与她有过接触，而现在，我弟弟死了。他的能力你们应该很清楚，不会弱于在座的几位，如果贸然接触，恐怕你们也会死。”
　　听着他的话，虫脸男子眼神微变，其他人也陷入沉思。
　　三人很清楚弟弟在城主心中的地位，也清楚他绝不会用弟弟的生命来欺骗自己。
　　这一次，坐在中间的男子没有开口，因为他已经看出，城主没有说谎。
　　“她是谁？是人，还是未知的怪物？”
　　“不知道。”
　　“她现在在哪屋:依企疤^ 芭笼〞〣起柳}《I里？”
　　“善惰的身上。”城主淡然回答，语气中不带一丝情感波动：“怪物潮的目标就是她，一旦她被找到，或者被杀死，我们的一切准备都将失效。”
　　虫脸男接过话题继续说道：“所以计划必须尽快执行，你准备什么时候动手？”
　　“今天！”
　　城主冷冷地吐出这个字：“机会就这一次，我要消除威胁，你们要它的尸体，活体城要同盟关系，一切都在今晚解决。”
　　笑脸男子开口问道：“你已经联系上活体城了？”
　　“嗯，在找你们之前，我先去了活体城。”
　　“你要怎么将它引到目标位置？”
　　“我自有办法。”
　　虫脸男子点头：“既然如此，我们便依计行事。在下次昼夜出现之时，我会带着人和武器前往老鼠城，与你会合。”
　　城主深邃的目光扫过在座的每个人，缓缓说道：“此次行动，风险巨大，但也是唯一的机会。希望各位拿出足够的重视，不能有任何闪失。”
　　“当然。”
　　……
　　此时，第四区的边界，一只体长达到千米，高度也有数百米的血肉巨兽，正在缓慢地挪动自己的身躯，缓缓向某个方向前进。
　　尽管它的动作迟缓，但每一次移动都能引发大地的震颤！恐怖的气势就连附近游走的怪物都不敢轻易靠近。
　　血肉巨兽全身无皮，肌肉与骨骼赤裸地暴露，毫无遮掩，其身上遍布众多气孔，宛如呼吸的通道。
　　顶端不时喷射出大量蒸汽，犹如活跃的火山口一般，这些蒸汽在空中扩散开来，竟是形成一大片乌云，遮天蔽日，连忉利天的目光都被其遮挡。
　　这就是五区唯一的顶级势力，一个能在废土中称霸的巨兽城市——活体城！
　　面对这恐怖的巨兽，即使是通天塔的三人，神情都严肃了起来。
　　“虫、虎，如果用我们的武器杀死它，需要多久？”
　　虫脸男子沉思片刻，缓缓摇头：“目前掌握的资料不包括活体城的恢复能力，如果不将其计算在内，少说也要半小时。”
　　被称为虎的男子同意他的说法：“所以，合作是最好的选择，打起来，只会两败俱伤。”
　　笑脸男将一根疑似香烟的物体放进嘴中，轻轻吐出一个烟圈：“不过，有这样的盟友一同对付那东西，还挺让人安心的，不是吗？”
　　说完，他转过身，看向身后自己带来的人和武器。
　　足有上百人，每人都配备最先进的武器，二十头经过改造的怪物，四门重炮，以及宝石发射装置。
　　反观老鼠城城主的一方，却只有他孤零零的一个人。
　　“鼠，你准备的东西，确定可以正常运转吗？”
　　老鼠城城主微笑着拍了拍腰间的罐子：“一切准备就绪，胜利必将属于我们！”
　　其余两人冷眼旁观，并没有将他的自信放在心上，而是问道：“你说的帮手，什么时候到？如果不将目标引到既定位置，一切准备都白费了。”
　　城主不以为然：“他们已经到了。看，贪欲寺的和尚，就在那边。”
　　顺着他指的方向看去，只见麦通大厦的下方，一群身披橙黄色袈裟的僧侣正稳步走来，他们面容平静，步履坚定，仿佛这场战斗对他们而言，不过是修行中的一场考验。
　　而在他们身后，是数十只身高二十米以上，浑身散发着白雾的血肉巨兽，即使相隔这么远，还是能依稀闻到那股恶臭的味道扑面而来，让通天塔带来的人忍不住皱眉。
　　这群肉山和尚的身后还跟着许多驯化的跳蚤、螨虫一类，寄生在善惰身体上的小型生物，但也足够两米高，恐怖异常。
　　虫脸男撇了撇嘴：“这群和尚，只带了这点东西就过来了？一点底牌都不准备暴露吗？”
　　面对他的质疑，老鼠城城主只是淡淡地瞟了一眼：“你们不也没带来吗？还有那个发射装置，摆明了要我第二颗宝石？”
　　虫脸男被他怼的不再开口，笑脸男连忙打圆场：“哈哈，城主这是说的哪里的话，我们只是为了确保万无一失，必须分出一部分人监视天人区的动向。再说了，不是还有我们在吗？”
　　“你们三个上去当炮灰吗？”
　　老鼠城城主没有开玩笑，也不是嘲讽。
　　在那样一尊存在面前，个人的战斗力和炮灰几乎没有区别，如果真的被盯上，恐怕连逃跑的能力都没有。
　　其中也包括他自己。
　　“唉……天人区那边，目前怎么样？有什么异动吗？”
　　笑脸男沉默了一下，摇头：“没有，就好像里面的天人已经全部消失，所以才不得不警惕。”
　　“我们已经派遣了足够的力量，即使天人区的人突然出现，也不会轻易改变战局。”虎的声音低沉，宛如野兽的咆哮，一双竖眼中带着审视，看向老鼠城城主道：“你该解释我们真正的疑问了，你的人，到哪里了？”
　　老鼠城城主笑着摇头，面对这三个人，还真没那么容易将话题转移走啊。
　　他从怀中拿出一张迷你地图放在面前的桌子上，其他几人也围过来看，但因为没有城主的能力，什么都看不出来。
　　只有城主能够看到，一个小小的光点已经离开了裂谷绝地，朝着自己这边赶来。
　　第371章 作战开始！
　　见光点已经接近老鼠城的地界，城主不再犹豫，当即下令，讨伐行动正式开始！
　　就算是四方联盟，相互之间也仍旧保持着警惕。
　　就像贪欲寺和活体城两大势力，如果不是有着共同的目标，二者绝无合作的可能。
　　活体城倒是没什么，与四区所有势力都没有矛盾，但奈何他们的目标实在无法被其他人接受。
　　他们想要彻底解析善惰，以其庞大的肉体为根基，统一整个废土世界，建立全新的秩序！
　　不过他们的计划没人放在心上。
　　废土何其之大，怪物何其之多，不说人类未知的区域，就是已探明地区存在的怪物，比活体城强大的就不下百只，还有无数隐藏的诅咒、污染，或许活体城的本体不会被沾染，可一旦收留的人沾染上一点，整个城市都会遭受牵连。
　　还有物资、食物、水源、武器……
　　别看现在活体城想去哪儿就去哪儿，想来第四区就来逛一圈，好像很潇洒，可他们就连多收留一个人都小心翼翼，不然那脆弱的平衡一旦打破，后果不堪设想。
　　这一点上，甚至连老鼠城都不如，至少老鼠城靠着麦通大厦的养殖，在食物上不用担心，反观活体城，根本不具备相同的条件。
　　这也是他们答应城主的请求，前来支援的一大原因——寻求合作。
　　不过因为观念的原因，同为依靠善惰存在的组织，贪欲寺一直都视活体城为眼中钉，认为他们的做法是亵渎佛的威严，是异端！
　　如果不是双方如今是合作的关系，要共同对抗强大的敌人，恐怕这群胖和尚早就对其下手了。
　　对于城主的决定，虫脸男很疑惑，用他那特有的嘶鸣声音问道：“不等你的支援了吗？”
　　活体城的城主也投来了目光，那是一位看上去四十岁的中年男人，他的面皮已经彻底消失，仅剩下一片血肉覆盖其上。从肩膀开始，左臂异常膨胀，几乎达到一米五的长度，宛如一团无骨的肿瘤。
　　那就是他用来连接并控制活体城的器官。
　　贪欲寺一方则是一位三米高的胖和尚，体重至少也有千斤，完全看不到脖子，就连头都像直接从肩膀上长出来的，身上的肉一层叠着一层，像一座小山，行走时颤巍巍地摇晃，透着不正常的红光。
　　他的眼睛几乎被肥肉挤成了一条缝，嘴唇厚实，总是挂着一抹和蔼的微笑。
　　但谁也不会小看这位胖和尚，即将坐化，融入善惰身体的他，此时正是最强的状态！
　　城主淡淡地回答虫脸男：“她已经到了，现在我们要做的，就是吸引目标的注意，让其发现诱饵的位置，这样才能开展下一步的行动。”
　　已经到了？
　　虫脸男眼神变了变，不知道城主葫芦里卖的什么药。
　　因为在他能力的侦查中，伏击地点空无一人，没有任何生命气息。
　　城主说谎了吗？他的目的是什么？
　　他难道已经彻底倒向血影，企图将我们覆灭？还是血影找的东西被他藏在了地下，我无法发现的位置？
　　城主，你到底在谋划着什么？
　　虫脸男思绪万千，但他心里的想法城主完全不清楚，因为带着追踪道具抵达预定位置的，根本就不是青柚和孔冰，而是藏在夹缝世界中的单末！
　　站在废墟之上，抬头看了一眼飞在天空中的微小虫子，知道这是某人的监控能力，但是单末并不在意，反正谁也无法发现她的存在。
　　更让她感兴趣的，是城主埋在这里的后手，如果按照自己的猜测，恐怕这个后手还不足以对付他们的目标，她想看看，这群人的底气是什么。
　　夹缝世界中，单末轻轻一挥手，地面便裂开一条巨大的缝隙，她飘身而下，直接进入了藏有后手的密室当中。
　　这里很明显被人有意地隐藏起来了，布置的极其巧妙，看似杂乱无章 的机关陷阱，实则每一步都暗藏着杀机。
　　但这些对于单末而言，不具备任何威胁，妻铃⑧焐司C⒍捌|柒棋=甚至无法启动便随着大地一同被她推到了一旁。
　　站在密室的中央，看着面前被悬挂在墙上的东西，就连单末都忍不住瞪大了眼睛。
　　“这是……”
　　……
　　行动已经正式开始，活体城城主返回自己的巨兽之中，朝着目标地点前进，一同带走的还有通天塔的部分重型武器，这些都是攻坚的核心。
　　只留下两门重炮和一些会飞的怪物，用来吸引目标的注意。
　　除此之外就只剩城主与贪欲寺的和尚。
　　邀请和尚来的目的很简单，他们拥有能够短暂与善惰交流的能力，合理利用这种能力，能够极大限度牵制登上其背部的怪物，让怪物潮不至于再次发动，从而为行动争取时间。
　　虫脸男子在跟随大部队离开前，最后看了一眼城主，留下一句警告：“城主，别玩火自焚，一旦你的计划有任何差池，你也会跟我们一起陪葬。”
　　随后不等城主回应，转身离去。
　　城主没放在心上，而是转头朝着为首的胖和尚说道：“法通大师，此次行动凶险异常，还需仰仗您的佛法无边。”
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　肉山和尚法通双手合十：“阿弥陀佛。为我寺无辜死去的僧人寻仇，本已违背了佛祖的教诲，此战过后，贫僧自会坐化于我佛之中，以赎去罪孽。然这厮若是不除，恐将为祸世间。故此，我等不得不行此险招。城主，你我皆知，此战非同小可，若能成功，便是为废土世界除去一大害，功德无量；若失败，则后果不堪设想。但愿佛祖保佑，我们能够顺利达成目的。”
　　城主知道，来找血影寻仇违背了他们戒律，法通和尚这番话也只不过是说给他自己听的，来坚定道心。
　　不过这些和尚对善惰纯粹的信仰，着实让他有些敬佩，而且这次的行动确实要仰仗他们的力量。
　　“有劳大师了。”
　　“无妨。”
　　说完，和尚也随着几位僧人的陪伴，一同离开了麦通大厦。
　　他们带来的作战单位前往了指定的目标地点，方丈则是回到了贪欲寺中，去执行他的任务。
　　作战正式开始！城主跨上一只飞行巨兽，指挥着剩余的部队来到了善惰白雾的附近。
　　从天空中俯视地面的惨状，那幅场景更加震撼人心。
　　废墟之上，曾经的建筑残骸被怪物潮践踏成了一片狼藉。巨石被碾碎成粉末，水泥被撕成碎片，曾经还依稀能看出街道的样子，如今则被巨大的脚印和血迹所覆盖。
　　废墟中散落着各种残破的物品，从破碎的衣物到武器，还有那一抹抹血红，无不向人昭示，这里曾发生了一切。
　　他还记得，不远处曾有一处幸存者聚集地。
　　那群麻木的，只知道自相啃食的人，他不愿意收留，可看到几十人全部遇难，这位城主的心中还是不免有些颤抖。
　　也更加坚定他必须弄死血红人影的决心。
　　废土之上可以乱，势力之间也可以勾心斗角，被强大的怪物杀死更是无可厚非，但绝不能由一个不拿人命当一回事的疯子，来控制这一切！
　　闭上眼睛，调动体内被他封存的红色能量，试图联系血红人影，引诱其前往指定的陷阱。以往只要他这样做，至少也会得到一些回应，但今天，体内的红色能量却毫无变化，就好像那恐怖的存在真的随着那天的异变，死了。
　　但他可不相信事情有这么简单，就算它真的死了，留下来的六翼怪物，仍是一个巨大的威胁。
　　那恐怖的怪物潮，谁也不愿意经历第二次。
　　城主缓缓睁开眼睛，目光透过白雾，锁定在了静静漂浮在善惰身边的，那有着三对雪白色羽翼的怪物身上，不知为何，一股不安感在心中油然而生。
　　深吸一口气，朝着下方通天塔众人命令道：“开火！吸引它的注意力！”
　　城主的命令如同利箭离弦，通天塔的士兵们立刻做出反应。
　　两门由巨兽推拽，足有十米长的巨炮早已对准了六翼怪物的方向，其上刻满了复杂的铭文，内部填充的是强大怪物骨骼制成的炮弹，只要使用特殊力量激发，恐怖的威力足以将一般的怪物直接化为灰烬！
　　瞬间！炮火轰鸣，光芒四溢，照亮了白雾弥漫灵!梦%首+发的废墟！
　　恐怖的爆炸随之响起，一同响起的还有那六翼怪物惊天的怒吼！
　　狂风猛地吹在了众人的脸上，就连爆炸的浓烟和白雾都被瞬间吹散，暴露在众人眼前的是六翼怪物那被激怒的赤红眼眸。
　　一瞬间，几乎所有人的心脏都提到了嗓子眼，一股来自血脉的恐惧，来自上位者的威压让他们动都动不了。
　　只有紧紧握住那颗宝石的城主，能在这一刻依旧保持冷静。
　　“快跑！”
　　他猛地一声大喝，将人从恐惧中唤醒。
　　地面那两门炮肯定是不能要了，所有人全部骑上巨兽，不顾一切地催动着它们向着埋伏点狂奔而去。
　　城主早已先行一步，他所骑的宠物飞行怪物速度很快，迅速消失在弥漫着硝烟与恐惧的战场之上。
　　他需要尽快抵达安全之地，部署下一步计划。
　　可六翼怪物似乎没准备放过他，强烈的杀意从背后袭来，城主只感觉一股寒意直透脊背，但他没有回头，而是更加用力地催动坐骑，希望能在怪物的追击下争取到一线生机。
　　巨兽在废墟间穿梭，速度之快，连空气都被切割得发出尖啸，但它再快也敌不过六翼怪物那遮天蔽日的身影。
　　一道赤红的光芒划破天际，没给他任何反应时间，身下巨兽已经被那道赤红的光芒击中！无法抗拒的庞大力量瞬间将其贯穿！连惨叫都没能发出，便已化为一具尸体，从空中跌落。
　　城主死死抓住宠物的毛发，将自己藏在它的尸体中，想用这样的方式躲避追踪。
　　但他很明显低估了那六翼怪物的敏锐。
　　狂风在头顶呼啸，恐惧在心头蔓延，城主缓缓抬头看去，眼前的一幕几乎让他停止呼吸。
　　在他的头顶，六只雪白羽翼缓缓展开，那怪物的庞大身躯几乎遮蔽一切！一只只猩红的眼睛死死锁定在他的身上，尤其是中间充当身体的那颗眼球，仿佛能看穿一切，自己的诡计、伪装、恐惧全都无所遁形！
　　他在动手之前，已经预估了目标的强度，可真到了实践，他才发现，自己彻底低估了六翼怪物的实力。
　　现在，已无路可退。
　　左手紧紧握着那颗红色水晶，右手探向腰间的金属罐子。
　　就是现在，我必须做出决断！
　　没时间了，没时间犹豫了！我要死了，底牌必须使用！就算现在还不是最佳时机，也必须使用！不然一切都完了！
　　城主深吸一口气，刚要掏出金属罐子，将底牌召唤而出……突然间，一股让人毛骨悚然的庞大气息在远处一闪而逝！
　　不只是他，法通和尚、通天塔三位领导人，甚至是活体城本体，全都感受到了这股一闪而逝的气息！
　　而且他们的感受更为真切，因为气息的来源，就在他们身边！
　　第372章 恐怖的六翼天使，常征的解决方法
　　“虫，虎……你们感受到了吗？刚才那是……”笑脸男此时的脸上哪还有笑容，只剩震惊和恐惧。
　　虫和虎也是相同的反应，冷汗已经浸透了背后的衣服，那一瞬间，就好像有一双无形的手抓在了他们的心脏上。
　　这些从死亡边缘爬回来无数次的强者，却从未感觉到死亡距离自己是如此之近。
　　那是城主准备的后手吗？还是出现了计划之外的情况？
　　轰！
　　大地的震颤将他们从震惊中唤醒，纷纷看向声音传来的方向，只见那如同陆地岛屿一般的活体城本体，竟然正在不安地踱步，那震耳欲聋的声音正是它踩踏地面造成的。
　　这一幕让三人的瞳孔一缩：“竟然连它也感到了威胁，那到底是什么？”
　　“还有，城主现在在哪里？”
　　城主现在正慌的一批，他很明显地感觉到，刚才的气息就是从自己部署的方向传来的，难道那边出事了？通天塔和活体城的人怎么样了？
　　那股气息的恐怖程度，城主无法判断，但他能感觉得出，绝对比六翼怪物还要强！
　　一种不祥的预感笼罩心头，他眼睁睁地看着六翼怪物扇动羽翼，眨眼间便消失在原地，朝着埋伏的方向而去。
　　可他现在却只能干着急，什么都做不了，甚至因为宠物的死亡，连赶过去都做不到。
　　城主仰头大声喊道：“虫，你是不是在这里，出来！虫！”
　　可周围的废墟却安静得可怕，连回音都显得苍白无力。
　　他的心中逐渐生出绝望，难道这么久的部署，全都付之一炬？为何会出现这种意外？命运的安排吗？
　　他刚准备施展自己的能力，徒步跑向埋伏地点为自己囷l翼尔灵叁児冷起似覇的计划作出最后的努力，但脚下的大地再次发出轰鸣。
　　回身看去，就见刚才的通天塔成员，已经骑着巨兽赶了过来。
　　“城主，快上来！”
　　其中一位队长的呼喊声惊醒了城主，将他的理智拉回现实，也稍稍驱散了心中的绝望。
　　只要我回去，就还有机会！我还有底牌没有使用！
　　想到这里，他迅速回过神来，一跃而起落在巨兽的背上，朝着埋伏地点而去，
　　此时的埋伏点已经乱成了一团，所有人和作战单位都被刚才的气息吓坏了，尤其是那些驯养的怪物，更是被吓破了胆，纷纷失控，四处逃窜。
　　通天塔的三位领导和贪欲寺的住持，正在安排人手将受惊的怪物重新控制，试图稳定局势。
　　可突然！名为虎的男子猛地抬头看向天空，他能察觉到，一股极度恐怖的气息正朝自己这边而来！
　　不到一秒他就意识到了来者的身份，顿时大喝出声：“不好！目标朝我们接近了！所有人，做好战斗准备！”
　　他的话音刚落，活体城便遭遇了猛烈的撞击！
　　一声凄惨的嚎叫伴随着大片的血肉飞溅，就连天空都被染上了一层血雾！
　　在众人尚未反应过来究竟发生了什么时，一个巨大的身影从天而降，带着毁灭性的力量，瞬间将周围的人压垮在地！
　　随着活体城的碎肉洒落，整个战场都被一层恐怖的阴霾所笼罩。
　　这一刻，埋伏地的废墟似乎都被按下了暂停键，所有人，所有怪物全都静止不动，连空气仿佛也在这一瞬间凝固。
　　只剩下活体城的惨叫声，依旧在天际回荡。
　　活体城的城主正在极力安抚城市的情绪，刚才那一击直接洞穿了活体城的胸口，与它连接在一起的城主自然也遭受了相同的痛苦，但他咬着牙全部扛了下来。
　　现在绝不能示弱！洞穿的攻击并不致命，有着血肉的填补，马上就能恢复，必须反击！
　　一共二十名活体城连接者同时下达攻击的命令，长达千米的巨兽猛地抬前肢，一对如同擎天支柱般的双腿，携带着无尽的破坏力直冲云霄，目标锁定那从天而降的敌人！
　　它的攻击如同一声号角，瞬间唤醒了战场上所有生物的战斗本能！
　　“攻击！攻击！将它（七）冷⒏呜罒流吧企妻打下来！”
　　“重装荒核炮瞄准，开火！”
　　“杀了它！”
　　“吼——”
　　巨兽的咆哮声与战斗的呼喊交织在一起，回荡在战场的上空。
　　这群顶级势力培养的作战人员只是震撼于那怪物的恐怖，战斗意志却没有丝毫减弱！
　　数百只驯养的怪物悍不畏死地冲向了六翼天使的方向，无数的巨石、子弹、炮弹呼啸着划破长空，形成了一道道死亡的风暴。
　　随着活体城巨兽的双腿带着毁天灭地的力量砸下，战斗也正式拉开了帷幕！
　　……
　　天黑了啊。
　　黎音收回目光，看向面前的巨人。
　　他们的体型差距太大了，理应看不到其全貌才对，但黎音的视角却不是从双眼出发，而是跨越了时间和空间，从现实宇宙的边界审视此处空间的一切。
　　常征所化的巨人静止不动，宛若一尊雕塑，默默地矗立在海面之上，他微微仰起头，那双闪烁着蓝色光芒的眼睛深邃无比，静静地凝望着浩瀚的星空。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　不知过了多久，他终于收回了目光，低头看向脚边的小不点，那张由白色晶石组成的脸上，看不出任何表情，就连声音也不带一丝情绪，淡漠的语气如同天神的梵音，在天地间滚滚回荡。
　　“黎音，我是在找到它、接触它的时候，才知道了这一切。宇宙，太大了。即使人类拼尽全力，仍旧难以在其中占据一席之地，只能沦为玩物，或者一个低贱的小丑。”
　　常征的声音已经难以辨认出原始的音色，仿佛是由无数人类的声音融合而成，平静地诉说着一段历史，一个真相。
　　“但人类，真的很努力啊。我们，其他与我们一样的人，还有我们的故乡……”
　　“他们想了许多摆脱命运的办法，并坚定的执行，甚至不惜付出生命的代价。”
　　“与你们黎家相同，他们全都是自愿付出自己的一切，化为计划中的一颗螺丝，一个齿轮，组成它的一部分，想要一同去见证人类真正摆脱命运枷锁的那一天。”
　　“所以，我诞生了。”
　　“或者说是这具身体曾经的主人。”
　　“它曾是无数个渴望自由的灵魂集合，承载了人类超越自我的梦想，共同汇聚成属于人类的神。”
　　“他们真的让人很难想象，竟然能够用信念和勇气，编织出这样的奇迹。”
　　“他们究竟是如何想到这一切，如何将其真正实现，至今我也没有完全理解。”
　　“我曾无数次想要去往那样一个时代，与那些惊才绝艳的灵魂一同奋战，感受他们心中燃烧的理想之火。”
　　“但他们失败了，属于人类的神，终究不是神，就连那些并不算强大的存在，都仍旧难以战胜。”
　　“你知道他们缺少了什么吗？黎音？”
　　留下最后一个问题，晶石巨人静静地等待着，想要看看唯一阻碍自己的对手，会给出什么样的答案。
　　黎音沉默片刻，缓缓吐出两个字：“法则。”
　　“法则……”常征重复着这个词，眼中闪过一丝认可：“是啊，人类的思维很强，聚集在一起足以改变世界。但那终究不是法则，即使聚集在一起也无法触及宇宙的根本。”
　　“而那些神明，依托法则而生，祂们只需顺应自己存在的意义，便能操控宇宙间最强大的力量。”
　　黎音的语气中带着一丝惊讶：“所以呢，常征。你之所以站在这里，是因为找到了……破解之法？”
　　常征没有选择回答，而是缓缓抬起一只手臂，那由无数意志凝聚而成的巨大肢体，宛如顺应宇宙法则的节奏，划出一道完美的弧线。
　　他张开手掌，无形的涟漪向外扩散，波动所及之处，一切都被撼动，仿佛连时间与空间也被这股力量所驯服。
　　天空不再黑暗，一轮炽热的太阳以其耀眼的光芒撕裂夜幕，将温暖的光辉洒向大地。
　　脚下不再是无边无际的海洋，坚实的土地在无限延伸，绿草如茵，繁花似锦，山峦起伏，一派生机勃勃的景象。
　　常征静静地伫立，宛如世界中心的主宰，一切似乎都在向他俯首，万物都在向他致敬，他俨然成为了这个世界的神！
　　就连黎音都感觉到了一丝若有若无的压力，朝着自己压来。
　　这竟是与自己噩梦领域相同的能力！
　　第373章 常征的路
　　黎音缓缓闭上双眼，周围传来的感觉让她有些熟悉。
　　那是无数执念交织在一起的声音，仿佛在诉说着各自的遗憾，又像是在寻求解脱。
　　他们被困在自己的过往，被困在了自己的选择、人类的命运，以及那份对结果的不甘。
　　是试炼空间的感觉啊……
　　所以，所谓的试炼空间，其实就是你吗？常征，或者说，人类曾经的神。
　　重新睁开眼睛，面前的世界已然发生了变化。
　　白色水晶巨人消失了，似化作弥漫世界的白雾，却没有笼罩在黎音的周身，只是在她的前方静静铺开。
　　呼——
　　一阵清风吹过，白雾中走出一个陌生人，那人相貌普通，穿着陌生风格的衣物，眼神淡漠，手中托举一颗无形的光球。
　　“还不拿出你的底牌吗？黎音，以你如今的形态，无法战胜我。”
　　陌生人缓缓开口，发出的却是常征的声音。
　　“还是说，这已经是你最后的抵抗了？”
　　白雾中再次走出一人，相貌依旧陌生，身上衣服的风格却让黎音有些熟悉。
　　灰色内衬，披着褐色的裹袍，边缘绣有黄色的花纹，这身装扮与她第二次踏入试炼空间时，那座位于沙漠边缘的小城居民的服饰颇为相似。
　　“如果只有这样的实力，无法引领人类走向未来。”
　　“还是说，你仍需要时间成长？”
　　“但我已经没有时间了，人类也没有时间等待一个未知的你。”
　　“世界的屏障开始松动，异界的入侵近在咫尺，人类是重要资源，所有踏上这条路的世界，都不会放弃一个拥有百亿人口的和平世界。”
　　“我们也一样。”
　　随着一道道声音响起，一道道身影逐渐从迷雾中显现。他们各自拥有不同的面容，男女各异，却都穿着代表不同时期的服饰，仿佛在他们身上，窥见了人类历史的浩瀚长河。
　　面前的人影已经宛如一支军队，即便是黎音也无法确切知道究竟有多少人，而且他们似乎仍在不断从白雾中涌现。
　　最让她感觉惊讶的是，这群人每一个人身上散发的气势，都不弱于完美掌控者！
　　第一个走出的人，右手轻轻举起手中光球，左手对着前方一抓，黎音的身体竟不受控制地飞向的人群的方向。
　　已经散去星光形态的她，只觉得组成这具身体的每一个基本粒子，全都在震颤，似有无数只手，在试图将她撕成微小的碎片。
　　离得近了，黎音也察觉出了那人手中托举的究竟是什么。
　　空想粒子——引力子！
　　确认了对方的能力后，手中的无形双斧瞬间化作一支长枪，准备将其一击灭杀！然而，势在必得的一击却只击中了虚无。
　　这一击仿佛打响了战争的号角！无数恐怖的能量疯狂朝着她的方向倾泻！
　　引力崩溃还在持续，周围的一切在规则的控制下，开始崩解、排斥！
　　刚一落下，脚下去突然一滑，差一点跌倒在地。
　　可地面却只有青草，又怎么会滑呢？很明显，又是某种能力发动了！
　　电磁力。
　　黎音迅速稳住身形，手中的无形双斧一挥，瞬间将靠近的人砍成两截，却发现自己砍中的只不过是一道影子。
　　空间开始扭曲，一道道裂缝在她周围蔓延开来，整个世界都在崩解！
　　一道身影显露而出，他手掌一抓，面前的空间竟是如同玻璃般破碎，碎片被他抓在手中，猛地抛出！
　　划过的位置，连空间都被撕碎！形成一道道漆黑的裂隙，并向外不断扩大！
　　黎音挥动无形双斧，将所有碎片全部格挡开来，却无法消除它在空气中留下的痕迹。
　　这些痕迹就像锋利的刀刃，只要一不小心触碰，绝对会被割伤。
　　天空中出现了无数火球，如同流星雨一般朝着黎音的方向坠落。
　　每一颗都无比凝实，宛如实体。
　　对于这个能力，她可太熟悉了，竟然是谢云霄的实体火球！
　　但又有所不同。
　　它们在空中坠落，每一颗砸在地面之上都会引发一次爆炸！威力巨大，令人难以忽视！
　　但还不止如此，只要被其热浪覆盖的范围，一切都会变成可燃物，瞬间点燃！无论是草地还是石块，都在这股力量的驱使下熊熊燃烧！
　　随后向着中心聚集，再次引发爆炸！
　　这才是谢云霄能力未来的发展路线吗？
　　没等她惊讶完，却见无尽的火海正在聚拢，一只完全由火焰凝聚而成;亿倭令叄陾铃齐思扒的巨龙腾空而起！
　　它不是火焰操控的结果，而是一只完整的生物！
　　这条火焰巨龙发出震耳欲聋的咆哮，毫无保留地释放着它的狂暴与野性，朝着黎音的方向猛扑而来！
　　但它的力量在黎音的面前却微不足道，随着无形双斧地划过，火焰巨龙被一分为二，分裂的火焰瞬间消散在空气中。
　　这是允儿的能力……
　　一边交战，黎音一边分析着常征要走的路，此时已经有了一些猜测。
　　他要走的路，是模拟。
　　模拟一个超越现实的空间，将已知的一切法则投入其中，去创造一个属于他的全新世界，一个小型的宇宙！
　　在这里，他是唯一的神，是宇宙的主宰！
　　而眼下他用的这个分裂能力，难怪让人有些熟悉呢，原来是出自房朔之的实验。
　　核心女儿鬼与父母鬼的组合，核心不死，无限重生。即使核心的女儿鬼死亡，也能依靠这一世界对其的记录而重生，可谓是一个极其难缠的能力，只要不将整个世界完全破坏，根本就是无法战胜的存在。
　　面对无数强大能力的狂轰滥炸，站在无形双斧保护罩中的黎音却是风轻云淡，根本没有任何攻击能够突破防御。
　　抬起一只手，噩梦领域浮现在掌中，轻轻一挥，瞬间开始向外扩散！
　　躲闪不及的人，在领域覆盖的一瞬间便倒在了地上，失去意识。
　　剩余的攻击者也停下了动作，纷纷望向那不断扩张的噩梦领域，眼中首次流露出了惊讶的情绪。
　　“这是什么？”
　　常征的声音从四面八方响起，带着一丝疑惑。
　　他能感觉到，自己的领域正在那股力量下压缩，无法阻挡，无法反抗，只有混乱在不断蔓延。
　　“这是……梦的力量？”
　　就连说出这句话的常征自己，都对此抱有疑惑。
　　黎家掌握的梦境力量，是这种感觉吗？为何……如此混乱？你们，究竟走了一条什么样的路？
　　黎音已经不准备继续与他周旋了，猛地将噩梦领域扩大，疯狂挤压常征的世界！
　　尽管都属于领域能力，黎音所展现的，却是真正将神之世界映射到现实之中。
　　与之相比，常征通过思维能量构建的模拟世界相形见绌。
　　两者一旦接触，这片模拟世界便瞬间崩塌。
　　黎音进一步增强力量，直接动用了本体！虽然两者都是基于思维创造的世界，但它们之间的规模差距实在太过悬殊。
　　噩梦宇宙的随意一击，便足以让脚下的世界分崩离析！
　　常征显然也察觉到了这一点，深深地望向黎音的方向，最终选择保持沉默，缓缓地消失在原地。
　　整个世界都安静了下来，再也没有狂暴的气流、震天的爆炸、刺耳的尖啸，只剩不断向外蔓延的噩梦领域。
　　太阳消失了，露出被它的光芒遮掩的星空，大地也消失了，只剩下那片黑暗的宇宙和其中闪烁的星辰。
　　刚才不过是常征为他们打造的战场而已，如今才是他所掌握的真正宇宙之力，展现的时刻！
　　星空之中，一道庞大的身影缓缓浮现，星辰在其面前如同尘埃般渺小，它那庞大的身躯遮蔽了无数的星系，深邃的目光仿佛能洞察一切。
　　常征的本体再度显现，但这一次的他，全身不再雪白，而是染上了夜空的深蓝，星辰之力环绕其身，那是对宇宙奥秘的深刻理解，是对存在本质的直观展现！
　　庞大的身影在星空中愈发清晰，常征的气息与宇宙的呼吸相融合，他的存在似乎与这片星空同为一体。
　　黎音目光如炬，凝视着那道庞大的身影，心中波澜不惊，缓缓开口：“你确实找到了一条不错的路，如果在这里，你将是真正的神明……但还不够。”
　　她能感觉到，一道目光穿过无尽的星空，注视在了自己的身上。
　　“常征，你们在害怕。”
　　黎音的声音回荡在这片空洞的宇宙之中，轻微，却传遍宇宙的每一个角落：“你们怕与真正的神明交战，怕再次失败，所以将自己封闭在了这样的世界。你想得很好，意识的宇宙很难被从外部攻破，即使有强大的存在闯进来，只要你还身处意识宇宙，就等于掌握了绝对的主动。”
　　“可你忘了，真正的神明不会被规则所束缚。在你创造出这片领域的同时，也为自己打造了一个无法逃脱的囚笼。这不是真正的路……”
　　黎音的话语如同一把锋利的剑，直刺常征的内心。
　　庞大的身躯微微一颤，那环绕的星辰之力似乎也受到了影响，变得波动起来。
　　他的眼神中透露出一丝迷茫，但很快，又坚定了起来。
　　黎音微微一叹，她已经明白，此时的常征，已经不是曾经创办人类救援会的人了。
　　被组成这具身体的无尽意志裹挟，即使坚定如他，也难免受到其影响。
　　那片由过往的记忆组成的湖泊，就是最好的证明。
　　为了走完这条路，他已经抛弃了自己的一切，将自己改造成了这具身体的驱动器。
　　他的自我与这无尽的星辰之力融为一体，成为宇宙的一部分。
　　常征已经无法回头，他走得太远、太深，以至于无法再回到人类的范畴。
　　第374章 错误的路，可笑的幻想
　　“我不否认，初次踏上这条路的人，是英雄，是为了人类的未来而舍弃一切的先驱。”
　　黎音看向组成巨人身躯的每一颗晶石，如孩童拳头大小，并不夺目，也并不特殊，就像每一个普通人，只不过是组成社会的平凡的个体。
　　但他们，曾经全都是一个个活生生的人，他们太普通了，生前没有成为强者的资质，死后也只能成为巨人身上一颗普通细胞，一颗活着的晶体，甚至无法成为完美掌控者的核心。
　　“而他们，这些连名字都无法留下的普通人，又有多少人是自愿融入这庞大的身躯，又有多少人真正理解你们的选择？”
　　黎音的质问在星辰之间回响，常征却无法回答。
　　“那你告诉我，变成活晶，融入这具身体的人，还活着吗？”
　　“活着，但只剩执念……”
　　常征低声回应，那声音仿佛来自无尽的远方：“他们以另一种形式存在，他们的意志与星辰同在，他们的选择，是对未来的执着。虽然身体已变，但内心深处，依旧是人类的一份子。”
　　“这还能算是人吗？”
　　黎音的笑声带着无奈，又似嘲讽：“不要自欺欺人了，这样的存在，根本不是人类。在被你吞入身体的那一刻起，他们就已经死了。而你，常征，你在否认人类的存在！你现在的目标，究竟是拯救人类，还是为了实现你所谓的目标？按照身体的意志，走完这条失败的路？”
　　“我并未否认他们的牺牲，只是在这浩瀚宇宙中，我们必须找到新的生存之道。”
　　“你在说谎，常征，你真的还把自己当成一个人吗？还是说，你已经成了曾经你最讨厌的样子？与那些腐朽的远古家族一样。高高在上，俯视一切，认为自己的存在，比其他的人类更为高贵。”
　　常征沉默片刻，整个宇宙都随着他的沉默而变得寂静无声，不知过了多久，宏伟的宇宙之音才再度响起：“这是必然要走的路，你只看到了表面，黎音。他们化为活晶，融入我的身体中，每一个人都是组成身体的一部分，我并没有压迫他们，他们仍旧会活在自己的世界，这只是形式上的转变。他们的意识、记忆、情感，都深深地烙印在我的体内。我为他们赋予了新的使命，这是一种荣耀，而非毁灭。”
　　黎音轻轻一叹：“所以我才说，常征，你迷失了……”
　　说完这句话，她也懒得再与对方争辩，身体逐渐在星空中消散，只留下噩梦领域的破碎形态，如同通往高维世界的门径，将这场争论留在了无尽的宇宙深处。
　　下一秒，整个宇宙猛地震颤了一下，仿佛是灌满水的气球，再也无法承受更多的压力。
　　常征的目光瞬间变得锐利，有什么东西，正在闯进来！
　　他的意识都因那尊存在的到来而颤抖，那是来自上位者的威压，是一股凌驾于宇宙秩序之上的力量！
　　它无声地侵蚀着这片星空的宁静，将自己的混乱、邪恶的力量渗透进这个维度的每一寸角落。
　　“黎音，真的是我迷失了吗？那你所掌握的力量，又该如何解释？”
　　他不清楚黎家到底创造了什么，也不知道黎音究竟掌控了何种力量，可就他的感受而言，黎音的力量，绝对无法和秩序沾边！
　　而且为何这股力量会让宇宙本身产生共鸣？一个生态缸中诞生的力量，难道还能比肩神明不成？
　　除非那尊存在亲临，不然诞生自生态缸的黎音，绝无可能超越自己！
　　宇宙的震颤猛地加剧，常征感受到那股力量的逼近，无尽的混乱正重写宇宙的秩序，一切已知的法则似乎都在崩解，就好像陷入了一场梦，一场恐怖至极的噩梦，毫无逻辑，毫无理性！
　　常征的身躯开始散发出耀眼的光芒，星辰之力如同狂暴的海浪在他周围翻滚。
　　他要做的是将弥漫在意识宇宙中的法则收回，将那股入侵的力量抵御在外，不然随着混乱的加剧，很可能造成无法挽回的后果。
　　而那股力量似乎也没有要将他彻底蚕食的意图，只是想要打开一扇门，将自己引导进这个宇宙。
　　就在这时，常征猛地抬头去！
　　却见上方的空间，不知为何，星辰似乎变得更加密集，光点充斥了整个视野，宛如亿万繁星被强大的引力所吸引，汇聚成一条璀璨的河流，在宇宙的深渊中流淌。
　　但这却不是让他最在意的点，因为从他的视角看去，一只无比庞大的眼眸出现在了宇宙之外！“那是什么？”
　　常征喃喃地说道，心中却对黎音刚才说的那番话有了一些领悟。
　　“躲在封闭的房间中……永远只能收回弱小和迷茫……”
　　没等他深入思考，意识宇宙就被撕开了一道巨大的裂缝！无尽的星光顺着裂缝倾泻而下，汇聚成一根无比巨大的手指，带着一股毁天灭地的威能，直指常征！
　　那根星光凝聚的手指仿佛承载了整个宇宙的重量，一切的法则在其面前都显得如此苍白无力。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　一指苍穹之重，一指混沌之初！
　　直至现在，他才完全理解黎音所说。
　　神……真的不会躲在自己的宇宙中，称王称霸……
　　这才是神明的力量，不可理解，超越所有的想象。
　　我错了。
　　他闭上眼睛，接受这股力量的洗礼，心中却没有恐惧，而是明悟。
　　轰——
　　意识宇宙再度震颤！但这一次却不是来自宇宙之外，而是来自它的主人，常征。
　　他正快速将宇宙收回体内，将所有掌握的法则融入自身，即使残躯根本无法承受如此庞大的力量，但他仍旧没有停止。
　　先前的自己，真的被残躯中的意志影响了，他们确实在害怕，害怕与神明的再次交锋，害怕死亡，害怕失去好不容易探索出的道路，害怕失去一切。
　　人类的思维本就是混乱的，一切符合逻辑的想法，在发散性思维的影响下，在漫长的时间尺度下，都会走向混乱。
　　更何况留在体内的，只剩人类的执念，那执念如同一副枷锁，紧紧束缚着常征，让他无法挣脱。
　　而现在，是真正做出改变的时候了……
　　仰头望向那不断下落的巨大手指，此刻常征的心中却无比清明。
　　我第一次找到这具身体，是在什么时候呢？
　　距今，有一百年了吧？
　　霍尔、赵景荣，我们三人在海边许下的誓言，至今还回荡在耳边。
　　为人类而战！为命运而战！
　　可是，你们不清楚对手究竟是谁，又怎么能和我背负同样的重量呢？
　　曾经，我们的力量即使是放在地球这片狭小的区域，都算不上强大，连守护一座小镇，都要付出血的代价。
　　我看着你们受伤，看着身边的同伴死去，无时无刻不在痛苦自己的弱小。
　　景荣，你在离开前，曾问过我很多次，我到底发现了什么？为何我会走上这样一条路？
　　但我从未将这件事告知你们，因为我知道，一旦被你们知晓我的计划，一定会阻止我。
　　我也知道，这条路或许并不平坦，也不是一条正确的路。
　　但我现在……已经没办法回头了！
　　宇宙之外的巨大的手指已经按下，无可阻挡地将一切毁灭殆尽！
　　冷漠、无情、不可逆转……
　　它就像是宇宙真正的法则，不带一丝情感，只遵循着自己的规律，平等地碾压一切。
　　无论是闪耀的星辰还是他这位意识宇宙的主宰，全都微不足道，如同蚂蚁，即使碾碎，也不会引起那巨大手指的任何注意。
　　常征的意识宇宙在那根手指的压迫下，如同脆弱的泡沫一般，开始出现裂痕。
　　他的身体也在这毁灭性的压迫下，逐渐分崩离析。
　　随着手指的碾过，一切化为虚无……
　　意识的宇宙正在消失，支撑它存在的力量已然消失不见，百年的努力化为泡影。
　　他的骄傲、他的坚持，在这一刻变得毫无意义。
　　真正的神明，仅仅用一根手指就戳破了他可笑的幻想……
　　轰——
　　意识宇宙终究还是彻底崩塌，恐怖的力量冲破一切束缚，卷起滔天海水，带起无尽狂风，席卷向全球的每一个角落。
　　就连各处惨烈的战场，也感受到了这股力量的冲击，无论是伪神还是完美掌控者，无论是眷族还是异常局战士，全都停下了战斗，震惊地望向力量爆发的中心。
　　谁都无法想象，那到底发生了什么。
　　即使相隔万里，仅仅是余波，都让心志不坚的伪神生出了逃跑的念头，眷族们更是惊恐地四处逃散，身后的废墟和烟雾成了他们唯一的背景。
　　只有完美掌控者能够察觉得出，这股力量，竟然无比熟悉，似在呼唤着他们的灵魂，唤醒他们内心深处最原始的渴望。
　　奉献自己，回归祂的怀抱……
　　曾经南极所处的位置上，海水轰然炸响！一道残破的身影猛地飞掠而出，它通体雪白，它遮天蔽日！带着它的决绝与执念，飞向人类的城市。
　　我确实走错了路，但现在，还没到绝望的时候！
　　只要让足够的人类来填补身体，只要将力量收回己身，打破束缚，登临全新的高度！即使是你，也未尝不能一战！
　　第375章 伪神危机！
　　数小时前，正在总部与高层开会的赵景荣，突然收到紧急消息，外出调查的完美掌控者与随行部队，全部失联！且失联时间超过了二十分钟！
　　赵景荣心下一紧，紧急会议即刻中断，他很清楚完美掌控者失联意味着什么。
　　完美掌控者使用能力时，确实会如同异常出现时一样，对周围通信造成影响。
　　但这样的干扰，往往不会持续很长时间，因为完美掌控者本身的实力太强大，即使面对的是邪神，也能在短时间内解决或撤离。
　　（七）爾傘令si玖⒎删思像如今这般，失联超过二十分钟，还是头一次。
　　结合最近各国安插的眼线传回的消息，他已经知道发生了什么，但还要确认一下。
　　于是看向身后的影子。
　　赵海晨立刻回应，穿过数千公里，透过阴影处的黑暗捕捉到了几处战场的情况。
　　“赵先生，妙妙小队和宁竹小队全部遭遇了袭击，敌人是几名人类模样的生物。身上的气息与轩辕前辈相似，但更为凝练，与我们先前的研究结果相同，他们将全部信仰能量背负在了身上，以达到快速蜕变的目的，其本质是——邪神！”
　　赵景荣虽早已知晓邪神蜕变的事情，但真当这些家伙出现，并向自己保护的土地发起攻击时，还是让他忍不住握紧了拳头。
　　难怪今天没有眼线的情报传回来，很大可能是因为邪神蜕变成功，真正掌握了所处国家的一切，从而将自己安排的人清算了。
　　想到这里，他放在桌子上的拳头已经握紧，但现在不是沉浸在悲痛中的时候。
　　“海晨，国境线的情况怎么样？还有周边的国家，有何动向？”
　　赵海晨一半的身体已经融入了阴影之中，无数只猩红的眼睛自黑暗中睁开，这是他全力催动能力的表现，能力覆盖范围之内，一切黑暗都是他的眼睛。
　　“不乐观，赵先生，北方三只千米巨人，带着数万眷族正在向着我国逼近；东线沿海一部分伪神被妙妙限制住了，但还有三只伪神正在聚集眷族；西线爆发了大规模的战斗，宁竹与她的伙伴挡住了七只伪神，战局目前十分胶着；我并未在南线发现何队长、乔大哥和轩辕前辈的身影，而且那边目前只有眷族，没有伪神活动。”
　　赵景荣脸色铁青，他知道邪神蜕变后，会将目标放在华夏这片土地，但没想到这些邪神竟然也会合作，而且这个数量……
　　深吸一口气，霍然起身：“所有作战部队，立即进入一级战备状态！通知各地异常局和部队，准备迎战。同时，启动全国紧急通讯网络，我要和所有地区的负责人进行视频会议。另外，海晨，你继续监视战场情况，随时向我汇报。我们不能让这些邪神的阴谋得逞，必须保护好我们的家园。”
　　不只是他，其他几位负责人也开始向手下的人发出紧急指令。
　　“马上向全国人民通知紧急情况，所有人请立刻进入避难所，配合政府及特勤人员作战！”
　　“所有医院和医疗机构做好接收伤员的准备！同时，确保医疗物资充足，随时待命。”
　　“通知所有交通部门，立即停止非紧急车辆的通行，确保道路畅通，为作战部队和救援队伍提供便利。”
　　“电力和通讯部门要确保在任何情况下，关键设施的电力供应和通讯畅通艺淋意⑦思焐蹴丝 就 ⑻无阻。”
　　……
　　赵景荣站在指挥中心的中央，他知道接下来的每一步都至关重要。
　　必须确保每一个环节都紧密配合，每一个决策都精准无误。
　　他很清楚，这次或许是前所未有的霓⑵傘邻飼诌（七）山斯裙聊危机，此刻所有的重担都压在了他的肩上。
　　“海晨，你的能力能够迅速抵达任何战场，一旦发现哪一处落入下风，立即前往支援！”
　　赵景荣对赵海晨下达了最后的指令，然后转身面对所有作战部队的指挥官：“我们面临的是一场前所未有的挑战，但作为华夏的守护者，我们必须迎难而上，保护我们的人民和土地。现在，行动起来！”
　　此时他手中掌握的力量，除去完美掌控者外，常规作战部队的顶尖战力就是十四位活晶战士，二百二十位黑影战士，一千六百二十名黑铠战士。
　　除此之外，大部分精英战斗员都已经在临海能量源的洗礼下，迎来了蜕变，实力与从前不可同日而语，神使宠物也已经正式投入使用。
　　从漂亮国崩溃时，搜刮来的审判级战士使用的武器制作方法，也研究完毕投入了生产，虽然还未通过安全性测验，可在如今的情况下，唯有冒险使用。
　　普通的战斗员和军队，如今也列装上了宁家的道具。
　　这些由家传手段制作而成的武器，在威力上或许不足应对太强大的敌人，但装备到军队中，形成规模，也弥补了战斗力上的短板。
　　可以说，如今的异常局，空前强大！如果在和平时期，大部分鬼怪事件都不再是威胁。
　　但这次面对的却是全世界，全部邪神的集结……
　　时间太短了，如果再给我一年，哪怕只有几个月，也足以让我们准备得更充分。
　　黑影战士是能够量产的中端战力，对付一般的眷族绝无问题。
　　活晶战士也还未培训完成，许多的‘偏科生’的审查还在继续。
　　还有宁川和允儿的能力也处于开发阶段，一旦宁川制造出了邪神级强度的材料，由允儿赋予生命，邪神危机根本不值一提。
　　可这些都只是空想，现实是残酷的，没有给他留下任何喘息的机会。
　　全国上下，在此刻全部被调动了起来，普通人躲入地下避难所，尽量不给战斗人员增添负担，所有战斗人员全部写好遗书，义无反顾踏上战场。
　　暂时安排好一切，赵景荣看向坐在他身侧的一位中年人，开口问道：“文鹤，对这件事，你有什么看法？”
　　已经从南极飞回京城的黎文鹤，对当今的局势并不太了解，自然拿不出什么有用的建议。
　　他缓缓摇头：“在这方面，我并不在行。但赵爷你在部署高端战力时，可以将我算进去。”
　　赵景荣微微点头，再次开口问道：“你觉得黎音那边……情况如何？”
　　他开始想问，黎音能否战胜常征，甚至是……
　　对于黎音的实力，他有信心，却又太过模糊。
　　只要有黎音在，无论是邪神还是如今的伪神，自然全都构不成威胁！可他对黎音的实力究竟抵达了哪一层次，又太过模糊……
　　此次面对的对手是谋划百年，企图用某种方法带领人类冲破命运的常征。
　　即使再有信心，面对这等强敌，也难免心中有些忐忑。
　　同时也期待，黎音能够及时赶回来，再次带来奇迹。
　　面对这个问题，黎文鹤没有丝毫犹豫：“常征不是黎音的对手。”
　　赵景荣深吸一口气，文鹤的话虽然简单，却给他吃下了一颗定心丸。
　　“好！既然这样，她那边就不用担心了！接下来只需要击退邪神，坚持到黎音返回，我们就将迎来胜利！”
　　赵景荣大声说出这句话，似在为在场的高层鼓舞士气，又似在说给自己听。
　　“文鹤，你现在的实力达到了什么样的层次？”
　　对于这一点，很少与人动手的黎文鹤也不知道该如何描述，只能说道：“我也拥有里世界的控制权。”
　　“这样吗？”
　　赵景荣深吸一口气：“好！那京城的安全就交给你了。接下来，联系所有完美掌控者和候补，全部前往前线！无论如何，也要将伪神的脚步挡在国土之外！”
　　北方边境处，此时已经集结了一万战斗人员，后方是数十万普通战士组成的军队。
　　他们列阵在边境，与伪神的眷族军团对峙在一起。
　　站在军队最前方的是一男一女，魏思思和端木嵩。
　　作为成长速度最快的候补，此时的端木嵩已经吸收了九颗邪神核心，九种完全不同的能力加之自身，虽能量级别还未达到完美掌控者的层次，但多种能力的配合，也让他的战斗力不容小觑。
　　魏思思的身后则是飘荡着无数黑色丝线，遮天蔽日。
　　她的脸上已经没有从前的慵懒，只剩一片冷酷，直视边境外的三尊庞然大物，目光中满是战意！
　　她的身后是四名活晶战士，王琪姚和万红玉也在其中。
　　曾直面过入侵京城的恐怖怪物，王琪姚对如今的局面并未有太多的紧张。
　　她知道，自己的对手不是那些不可战胜的存在，而是伪神的眷族，那些同样披着神明外皮，体型却相差百倍的怪物。
　　万红玉却从未见过这般阵仗，千米高，仅凭气势就压得人喘不过气的恐怖伪神、狰狞嗜血的眷族，还有那些明显是由人类转化而来，脸上带着恐惧和痛苦，却仍旧不断向前的变异者……
　　她的心跳加速，手心微微出汗，心中不由自主地想起了陈叔的声音。
　　“莫要冲动，守住本心！你很强大，是市民的守护神，是他们的希望！你不是为了恐惧而战，而是为了保护那些无法自保的人们。”
　　万红玉不断回忆陈金泽的声音，以此来稳定心神。
　　就在这时，一只柔软的手握住了她的手，是身旁的王琪姚。
　　“别担心，一会儿跟紧我，咱们一起战斗！”
　　王琪姚的声音一如既往的温柔，她的眼神中带着鼓励，让万红玉心中一暖，紧张感似乎也消散了一些。
　　见身旁的姑娘脸色好看了点，王琪姚笑着拍了拍她的肩膀，指向前方的一条有着血红斑点长尾和女子上本身的怪物说道：“它就是我们的目标，一会儿你和我一起上，用最快的速度解决它！”
　　对面用眷族转化而来的小型神明足有九只，同等战力，自己这边却只有四人，必须采用快速高效的战术！
　　万红玉紧握拳头，感受到了王琪姚传递来的力量，战意在她胸中燃起！她深吸一口气，点了点头，眼中闪烁着决绝的光芒。
　　“明白，我们一定能够击败它们！”
　　大雪纷飞，覆盖了整个战场，使得原本就肃杀的气氛更加沉重，雪花在空中飞舞，仿佛是天地间最后的哀歌，为即将发生的战斗奏响序曲。
　　风雪中，战士们的身影若隐若现，但他们的决心却如同这冰天雪地一般，坚不可摧。
　　第376章 我们是黎音的朋友！
　　某国的国道上，一辆越野车正在路上狂飙！
　　米娅的尖叫声划破寂静的夜空，车速之快，让她几乎无法集中注意力去攻击后面的目标。
　　“埃尔！你这家伙开车稳一点！这样我根本没法瞄准！”
　　汽车的后方，一只长着两颗人头，如同児久陵（五）衤三玐气翼傘卡车般巨大的魔犬，正猛追不舍！它的眼睛闪烁着绿光，腥臭的气息在空气中弥漫，似乎还带着某种侵蚀性，让米娅忍不住咳嗽了起来。
　　好在车上刻有着他们猎魔人秘传的符文法印，不然早就无法正常行驶了。
　　她的手中端着一把硕大的弩，弩臂刻有复杂的符文，箭头由纯银打造，全部都是对异常有着克制作用的法器。
　　眼看魔犬就要咬到车尾，米娅咬紧牙关，瞄准那魔犬的头部，弩弦紧绷，发出嗡嗡地震响。深吸一口气，手指扣下扳机，银箭离弦，直奔目标！
　　箭矢划破夜色，带着破空的锐响，精准地没入魔犬的左眼！
　　绿光瞬间黯淡，腥风血雨中，魔犬的嚎叫撕破了夜的宁静。
　　但这也只是稍微减缓了一下怪物的行动，魔犬依然凶性不减，腥臭的气息愈发浓烈。
　　米娅连忙将弩交给车内的队友上弦，自己则拿起另一把，重新瞄准。
　　可就在这时！车子却猛地一颤，一个急转弯让米娅失去了平衡，她只能紧紧抓住座椅，大声呼喊：“埃尔！你又在搞什么？”
　　见魔犬还未追来，她连忙回身看去，却惊恐地发现，前方道路已是一片狼藉，巨大的裂缝如同蜈蚣般蔓延！无数枯黄的鬼手从裂缝中探出，疯狂地挥舞，如同绝望的溺水之人，试图抓到一切可以抓到的物体，将他们一同拖入深渊！
　　“快停下，快！”
　　队长的惊呼声在车中回荡，埃尔猛地踩下刹车，车身在地上拖出长长的痕迹，摩擦出的火花在夜色中异常醒目。
　　这样做，是躲开了前方的诡异裂痕，可身后的魔犬却借机扑了上来，腥臭的气息几乎让人窒息。
　　……
　　他们原本是要来这里坐飞机前往华夏，可一进入城市，小队就发现了不对劲的地方。
　　这座城市原本应该是灯火辉煌、熙熙攘攘的，是这片地区最发达的地方，可如今却安静得如同鬼城一般，连一丝人声都听不见。
　　不只是机场，街道、公园、商场……所有的公共设施都空无一人，只有风声在空旷的街道上回荡。
　　小队成员们立刻意识到，这里发生了某种不寻常的事件，迅速分散开来，各自检查周围的环境，试图找出线索。
　　可当他们警惕的打开一户商铺的门，就已经知道这里的事情绝不是他们能够解决的。
　　货架上摆放的已经不再是商品，而是一具具尸体！
　　周围不知何时，也不知是从哪里，传来了阵阵诡异的诵读声，如同恶魔的低语，回荡在每一个人的心头。
　　由于语言不通，没人听得懂诵读的究竟是什么，却有种奇异的韵律却让一众猎魔人队员感到心神不宁。
　　只有米娅，什么都没感受到。
　　队长立即作出决定，此地不宜久留！必须离开！
　　正当他们坐上车准备撤离时，远处猛地传来一声巨响！伴随而来的是野兽的嘶吼与人类的咆哮！
　　“滚开！离他远点！”
　　“你先走！我挡住它，快走！”
　　声音清晰地传入几人的耳中，正在努力学习汉语的小队马上就听出，这道声音的主人是来自华夏。
　　几人对视一眼，立即决定前去支援！
　　埃尔一脚油门，车子在街道上疾驰而过，很快来到声音发出的地方。
　　而此时，刚刚咆哮的两人已经倒在地上，面前是一只足有三米高，长着两颗人头，浑身散发着腥臭气息的魔犬！
　　它的双眼闪烁着嗜血的绿光，口水滴落，露出锋利的牙齿，一对巨爪足有半米长，鲜红的血液不断滴在地面，周围已是一片狼藉。
　　汽车引擎的轰鸣声吸引了魔犬的注意力，它放下袭向两人的爪子，几乎是瞬间便调转方向，朝着小队的方向猛冲而来！
　　“见鬼！”
　　埃尔怒骂一声，立即调转方向，车子在他的操控下左冲右突，但魔犬的速度和敏捷性超出了所有人的预料。
　　它如同幽灵般紧随其后，每一次跳跃都几乎要将越野车掀翻！
　　“米娅！攻击它！不然我们会被它追上的！”
　　埃尔头也不回地朝着队友大喊，因为米娅是队伍中射击能力最出色的人，他第一时间想到的也是这位少女。
　　然而这一次，他那可靠的队友并未给予回应。
　　埃尔不断大声呼唤，直到他转过身去，才猛地意识到，米娅的身影已经消失不见，连同队长也无影无踪！
　　远处银光闪耀，原来他们两人已经跳下车，前去营救那两位华夏人。
　　如此混乱的局面，埃尔却不由得笑了出来。
　　他竟然一点都不意外，这还真是米娅和队长能做出来的事情。
　　既然这样，那我也绝不会退缩！
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　埃尔紧握方向盘，决定用这辆车作为武器，为队友争取时间！
　　越野车在城市的街道上左冲右突，不断利用各种建筑物作为遮挡，来减缓双头魔犬的速度，同时在心中计算着路线，准备绕个大圈，回去接自己的同伴。
　　加布里和另外两名同伴则是掏出了随身携带的猎魔武器，一旦魔犬靠近，就毫不犹豫地挥剑阻挡，因为有了他们，车子才能一次次化险为夷。
　　废墟中，米娅已经跑到了两位华夏人的身边，迅速放下手中长剑，开始为他们包扎伤口。
　　然而，这并非她的专长领域，尽管手忙脚乱，却无法有效地处理伤口。
　　队长是看到米娅跳车，他不放心才跟了过来，现在刚好为两人处理伤口。
　　挤开笨手笨脚的女孩，队长蹲下身，熟练地运用着医疗知识，观察两人的伤势。
　　他惊讶地发现，这两人身体素质异于常人，很明显受到了某种神秘力量的强化，能在这样一座诡异的城市中幸存，很大概率都是来自华夏的特工。
　　这种力量也保护了他们没有第一时间被双头魔犬杀死。
　　他连忙开始为两人进行急救，同时运用猎魔人的能力，在他们身上绘制复杂的符文，用来维持生命。
　　“队长……我想，我们应该快点离开这里……”米娅的声音从身旁传来，一同传来的还有拔剑的铿锵声。
　　“等一下米娅，我知道，但我需要一点时间！”
　　队长加快了手上的速度，可米娅的声音却更加紧张。
　　“没时间了，队长，快带上他们撤离！”
　　咔咔……
　　诡异的声音从背后传来，队长猛地回身看去，瞳孔却骤然缩紧！
　　那竟然是一个人！一个全身只剩皮包骨，四肢扭曲，手脚长满诡异鳞片的人形魔物！
　　它的面容扭曲，双眼空洞，嘴中不断发出喃喃自语，与那弥漫城市的诵读声汇聚在一起，使人心神不宁。
　　米娅迅速挥剑迎上，钢剑与那魔物的双手相撞，迸发出金属撞击的火花！震得她后退两步才稳住身形。
　　即便是身为猎魔人的米娅，在力量的较量中也没有占据任何优势。
　　“好强！”
　　她迅速调整战术，将一个绘有复杂纹路的小球抛向空中，随即点燃！整个过程静默无声，火焰迅速蔓延至她的剑刃之上，一剑挥出！面前竟升腾起了一面火焰墙壁！以此来阻挡怪物的前进的脚步。
　　可相同的怪物，周围竟然还有三两只，它们似乎被火焰吸引，咆哮着走向米娅。
　　队长也知道情况紧急，必须尽快完成急救措施！
　　迅速从随身的急救包中取出药剂，注入两位华夏人的体内，同时口中念动咒语，增强药效。
　　做完这一切，他直接将两人扛起，刚要准备撤离，却听到一声恐怖的咆哮从身旁的小巷中传来，一同传来的还有那令人作呕的腥臭！
　　“不好，是双头魔犬回来了！”
　　在他喊出这句话时，那三米高的恐怖身影已然跃出了黑暗，它的双眼在夜色中闪烁着幽幽绿光，腥臭的气息令人窒息。
　　双头魔犬的眼睛死死锁定在四人的身上，似乎只要他们一动，就会立刻扑上来！
　　而身后的几只人形怪物也逐渐围了上来，队长的神经紧绷到了极点，他知道此刻任何微小的动作都可能引发一场血战。
　　可就这样原地不动，依然是等死……
　　“米娅，一会儿我拖住它们，你带着这两人快跑，去找埃尔，坐车离开这里，明白吗？”
　　他的声音中带着不容置疑：“这是命令！米娅，别犹豫！”
　　“不可能！队长！我们不能抛弃任何一名队员，这是你教我的！难道你忘了吗？”
　　“现在是紧急情况！服从命令！”
　　“可是……”
　　他们交谈间，身后的人形怪物已经猛地扑了上来！双头魔犬也在同一时刻咆哮着冲向队长！
　　就在这千钧一发之际，越野车的轰鸣声突兀地在夜色中响起，伴随着强烈的车灯，埃尔驾驶的越野车如同一支利箭射入战场。
　　加布里的声音回荡在废墟之中：“队长，米娅！快上车！”
　　话音还没落下，队长连带着被他扛在肩上的两人，就被一股大力拉进了车厢中，米娅反应更为迅速，一剑斩开眼前的怪物，马上回身抓住车门，灵巧跳进车厢。
　　车内的气氛紧张到了极点，埃尔全神贯注地驾驶，双头魔犬紧追不舍，一直追到了国道之上，才有了如今的局面。
　　前方已经无法通行，身后的双头魔犬已然临近！
　　猎魔人小队再也没有侥幸心理，各自拿上武器，准备迎接即将到来的决战！
　　车内，一位特工悠悠醒转，看向将他救起的陌生人，开口询问：“你们……是谁？”
　　正拿着自己银剑下车的米娅，身形一顿，转过头，露出了标志性的爽朗笑容，用蹩脚的中文回答：“我们是来自人类救援会的猎魔人小队，同时也是……”
　　她猛地将长剑拔出剑鞘！银色的剑身上覆盖着一层淡淡的薄雾，其上点点星光闪耀，绚丽异常。
　　“同时也是完美掌控者——黎音的朋友！”
　　第377章 大战……双头魔犬？
　　完美掌控者的……朋友？
　　没等特工理解这句话的意思，米娅已经挥舞着长剑冲向了双头魔犬的方向！
　　这只魔物在他们对付过的所有怪物里，都算是最强的一批，仅弱于火焰巨牛。
　　小队六人迅速分成两组，一组四人由队长带领，负责分散双头魔犬的注意力，另一组则寻找机会发动致命一击。
　　主攻手自然落在了米娅的身上，准确地说，是她的那把长剑。
　　尽管他们未曾进行过精确的测试，但在旅途中遭遇的那些弱小的鬼怪，几乎没有能够抵御它的一击。
　　埃尔与加布里均是力量型猎魔人，专攻直接而强悍的战斗风格，他们紧握银剑，勇猛地冲在前方。
　　剑身燃烧着火焰，不断逼迫着双头魔犬的位置。
　　跟在队长身边的队员则擅长辅助符文，不断在埃尔和加布里的身上加持辅助魔咒，提高他们的攻击力和速度。
　　虽然效果有限，但在这一刻却显得至关重要。
　　队长蹲在地上，不断用特制的粉尘绘制复杂的阵法，那是一个禁锢阵，可以短暂压制怪物的行动，给米娅的攻击创造机会。
　　但缺点明显，这个阵法需要时间来完成，而双头魔犬的攻击愈发猛烈，每一次攻击都让埃尔和加布里艰难地抵挡，鲜血不断溅出，形势岌岌可危。
　　米娅躲在暗处，耳边不断传来队友的怒吼声，她却只能紧咬着牙，将所有的注意力集中在剑尖，等待着最佳时机。
　　魔犬狂吠声在夜空中回荡，其中一颗狰狞的人头向埃尔喷射出一团团绿色的雾气，埃尔敏捷地躲闪，而那雾气却击中了他身后的车辆，腐蚀出一个个令人毛骨悚然的洞孔。
　　另一颗头头则是喷射出炽热的火焰，火光映照在加布里冷峻的脸庞上，他毫不畏惧地挥剑斩向魔犬的颈部！
　　但魔犬的速度比他要快得多，轻松避开了加布里的攻击，一双缠绕着火焰的利爪瞬间抓向他的胸口！
　　好在身后负责支援的队友用弩箭精准地射中了魔犬的爪子，给了加布里撤退的机会。
　　短暂的交手，他的身上已经布满了大大小小的伤口，还有不少灼伤的痕迹。
　　若不是猎魔人的制式胸甲防御过关，恐怕已经失去了战斗力。
　　“队长！还要准备多久！”
　　队长紧咬着牙，汗水混合着泥土，他的手指在颤抖，但依旧稳定地绘制着阵法的最后几笔。他抬头望向米娅，眼中闪过一丝决绝：“快了，再给我几秒钟！”
　　米娅深吸一口气，她知道，这可能是他们唯一的机会。
　　紧握长剑，感受着剑柄上传来的温度，她的心跳与剑尖的颤动在同步。
　　意志与手中长剑的联系在这一刻变得无比清晰，仿佛剑身中流淌着她自己的血液，可这样的状态却在不断消耗她的体力和精神。
　　正如之前试验过的一样，以自己的状态使用这把剑，只有一次出手的机会……
　　突然，队长大喊一声：“就是现在！”
　　阵法的光芒在夜色中闪耀，埃尔也在同一时刻，将魔犬吸引到了阵法的位置上，一股无形的力量束顺江将其束缚，尽管它死后连连，却无法动弹分毫！
　　米娅的目光瞬间变得锐利，承载着身旁队友全部加护的她，如同离弦之箭般冲出！剑尖在空中划出一道寒光，直指魔犬的心脏！
　　剑刃毫无阻碍地刺破那坚韧的皮肤，魔犬的鲜血喷涌而出，瞬间染红了米娅的剑身。
　　凄惨的哀嚎声响彻在夜空，它身体开始剧烈颤抖，鲜血不断从伤口溢出，双眼中的狂暴也已经消失不见，取而代之的一抹人性化的绝望。
　　但此刻没人注意到这一幕。
　　它还想反抗，可在地面的束缚和剑身上的星光雾气双重压制下，动作逐渐缓慢，那双曾喷射火焰的眼睛开始失去光芒，最终软倒在了地。
　　米娅没有丝毫放松，身为猎魔人，她很清楚魔物的生命力到底有多强。
　　强忍虚弱感，将长剑拔出，对准魔犬的两颗头一剑劈下！随着剑光的闪过，那狰狞的人头随着火焰一同落地，魔犬的身躯最终不再动弹。
　　做完这一切，米娅的呼吸变得粗重，身体和精神几乎全都达到了极限，连忙将剑收回剑鞘，一屁股坐在地上，闭着眼睛大口喘着气。
　　队长虽然也疲惫不堪，但还是关切的上前搀扶：“怎么样，米娅，没事吧？”
　　米娅把她的宝剑抱进怀里，脸上苍白，嘴角却带着笑：“哈哈，队长！我们做到了！那双头魔犬也不是我们的对手！我们真的做到了！”
　　队长嘴角也带着笑容：“是啊，多亏了黎音为你附魔的长剑，等下次遇到她，一定要好好感谢人家。”
　　“我知道了！”
　　米娅脸上带着期待的神色，她已经迫不及待向那位娇小的姑娘展示自己的胜利！
　　“队长扶我一下，我头晕，有点像喝醉了……”
　　队长和另一位队员马上走过来扶住她，准备让她回车上休息一下。
　　一旁的埃尔和加布里不满地抱怨：“我也受伤了啊，没人来扶我一下吗？”
　　“哎哟，我屁股好痛，谁帮我看看是不是被那只狗烧坏了？”
　　“我给你揉揉？”
　　“滚……”
　　“米娅，你干啥，你忍着点，别吐我身上！”
　　“呕……”
　　车上，刚刚醒来的特工看着返回的众人，脸上却没有丝毫惊讶，反而阴沉无比。
　　刚要朝他炫耀一下的米娅不知为何，心中突然涌现一股不妙的预感。
　　与她有相同想法的还有队长，但他强压心中不安，用中文向特工说道：“我们已经将它击败，暂时安全了。你们是华夏人吧？刚好我们也准备去……”
　　话还没说完，就被特工打断了。
　　他眼睛死死盯着身后的双头魔犬，声音带着颤抖：“你们……你们到底在和什么战斗啊！”
　　什么？
　　众人还没理解他的意思，可现场的气氛却诡异地安静了下来。
　　所有人的脑海中似乎都闪过了一个念头，一个他们无论如何也无法接受的事实。
　　队长率先反应过来，一股寒意沿着脊椎攀升，猛地回头看向魔犬尸体的方向，当他看清倒在地上的身影时，双眼瞬间充血！
　　难以置信、愤怒、恐惧、震惊和绝望的情绪交织在一起，喉咙像是被什么堵住了一样，一句话也说不出来。
　　米娅和身旁的同伴也不解地回头看去，正搀扶着她的猎魔人身体一晃，几乎摔倒在地，米娅则是愤怒地吼了出来：“加布里！混蛋！你躺在那里干什么，快起来！”
　　“这不是开玩笑吧？”埃尔的声音颤抖着，眼前的世界开始旋转、远离，只剩倒在血泊中的加布里，无声无息。
　　加布里没有回答，他的身体僵硬，脸上写满了痛苦、绝望、不甘……
　　仿佛死前还在疑惑，为何昔日的同伴会突然对自己发动攻击，为何自己的生命会以如此方式结束。
　　而那里，哪有什么魔犬的身影，只有加布里的尸体。
　　仿佛连风都停止了吹拂，夜空中的星辰也黯淡无光，苍白的月光照耀着加布里那失去生机的双眼。
　　米娅的心脏仿佛被一只无形的手紧紧攥住，她无法接受眼前的事实，泪水在眼眶中打转，却怎么也流不出来。
　　她缓缓转头看向站在埃尔身旁的人，那位穿着猎魔人制式铠甲的男子，那位被他们一直当作加布里的男人，此时却变得无比陌生。
　　在月光的照耀下，那张脸惨白无比，完全不似活人，反而更像一具死去多日的尸体！
　　“埃尔，快跑！快跑！”
　　米娅突然尖叫起来，她的声音在静夜中显得尤为刺耳，划破了原本的寂静，瞬间将所有人惊醒。
　　尤其是距离‘加布里’最近的埃尔，此时只感觉恐惧如冰冷的尖刀，从背后直刺胸膛！
　　没有丝毫犹豫，在米娅尖叫声响起的瞬间，他便猛地朝前方冲了出去！
　　身后一股劲风袭来，划破了他的铠甲，刺破了他的皮肤、血肉，却在最后一刻堪堪躲了过去。
　　“你是谁！离他远点，怪物！”
　　直到吼出这句话，队长才猛地意识到，先前在城中听到两名特工的怒吼，目标根本就不是双头魔犬，而是这个伪陸^笼"栮er鏾（四）⑻;爸IV 灵*梦装成加布里的怪物！
　　所有人明白了真相，却为时已晚，加布里死了，永远也回不来了！
　　米娅双眼通红，怒吼着拔出长剑，挥舞着就要冲向那只怪物，却被队长一把拉住，强行拽上了车，两名队员也紧随其后。
　　队长坐上驾驶位，发动机轰鸣起来，车轮在泥地上疯狂打滑，发出刺耳的尖啸。
　　可受伤严重的埃尔根本跑不快，如果车子现在发动，埃尔一定会被落下，被那个可怕的怪物所捕杀。
　　“不！队长，埃尔还没上车！我们不能失去埃尔！”
　　米娅艰难地站起身，紧握着手中的长剑，满是杀意的目光对准了埃尔身后那不断变异、体型愈发庞大且狰狞的怪物。
　　她准备牺牲自己宝贵的武器，将其投掷出去以阻挡怪物的进攻，从而拯救埃尔！
　　那怪物已经变异得足有二十米高，一颗头颅也有八米之大！每一寸皮肤上都爬满了扭曲蠕动的管状物，猩红、褶皱，宛如被截断的大肠！
　　在血肉大肠的中间，是猩红的内脏，隐约还能看到它们在其中纠缠、蠕动。
　　无数条触手从身体各处生长而出，好似一条条水蛭，正不断向它的体内钻去！
　　只剩骷髅架子的漆黑身躯上，布满血红的肉芽，一双比整个身体还要庞大的干枯利爪撑在地上，不对称的手指如同老树的根茎，深深扎入地面！
　　而它的下半身却只有一对四五米长的短腿，犹如野兽的肢体强行拼接在人类的躯体上，没有任何实质意义，只是让它看上去更加恐怖的装饰。
　　水蛭触手在它的身后编织在一起，幻化成一对巨大的蝠翼，那怪物展开翅膀，遮天蔽日，一股腐臭的狂风随之席卷而来。
　　宛如噩梦般的景象让所有人的大脑都一片空白，甚至连米娅手上的动作都停了下来，呆呆地望着那拔地而起的怪物，心中只剩绝望……
　　眼见埃尔就要被那怪物吞噬，身后突然涌现出无数黑雾，疯狂地涌向了落在车后的猎魔人，在众人惊讶的目光下，将其一把拉回到车内。
　　一同响起的还有男人痛苦的声音：“快走！”
　　刚才的手段正是特工施展而出，他是异常局第一批改造而成的黑影战士，在身受重伤之下，靠着最后的毅力将埃尔救了回来。
　　毫无顾忌之下，队长猛踩油门，车辆如离弦之箭般疾驰而出，留下身后那片被黑雾笼罩的战场。
　　巨大的怪物并没有追过来，这让所有人都松了口气。
　　米娅跌坐在椅子上，这位坚强的猎魔人此时已经泪如雨下。
　　至今为止她都没有反应过来，究竟发生了什么。
　　明明我们战胜了恐怖的双头魔犬，胜利而归，可是……可是为什么，加布里突然就死了？那个怪物又是什么？
　　想起它那宛如魔神般诡异的身躯，即使身为猎魔人，她也忍不住心生寒意，全身颤抖。
　　似是听到了米娅心中的疑惑，特工缓缓开口解释：“那是以福利特，来自神话中地狱的邪恶精灵，同时也是邪神的……眷族。”
　　第378章 你们果然不熟悉自己的力量啊……
　　东部沿海，苗妙妙已经与三只伪神交战在了一起！仿佛能焚尽一切的炙热光柱在海面上炸起一道道百米高的水柱，蒸汽弥漫间，一道身影在快速穿梭于其中。
　　此时苗妙妙的身上已经披上了一层橘黄色的毛发，身体骨骼也向着猫猫的方向转变。
　　在这一状态下，她的身体素质被提升到了极限，几乎能够硬抗五十马赫极限速度。
　　可三只伪神明显是有备而来！
　　在几乎达到光速的攻击下，即使是以她的靈梦污仪⑺坝虾溜妻（六）1速度都有些吃不消。
　　而且它们全部都是以人类形态出现在这里，将自身目标缩小到了极限，很明显就是为了对付自己而来。
　　在躲避光柱攻击的同时，苗妙妙一连发射了四颗青色光球，却都被三只伪神巧妙地闪避开了。
　　尤其是最后登场的男人，背后一轮圆月，将其投掷而出，宛如一面镜子。
　　自己的攻击从中穿透而过，速度竟变得越来越慢，而对方的攻击穿透以后速度和大小全部翻倍，恶心至极！
　　那个手持长剑的男子近战能力不弱，与他交手几个回合，对方虽然落入下风，但自己也无法短时间内将其拿下。
　　而且他还守在女人的身旁寸步不离，三只伪神相互配合之下，自己竟然落入了下风。
　　这还是临海一战过后，首次吃瘪，不禁让她回忆起了当初那恐怖的黄阿姨……
　　再次躲过一道光束，闻到尾巴上微微焦煳的味道，苗妙妙脸色彻底沉了下来。
　　小白已经被她派去了半岛国那边，去阻挡聚集在一起的伪神和眷族，这边的战场只能靠自己。不能再这样下去了！
　　天空之上，三道人影发出猖狂的笑声：“邪神狩猎部队的队长，也不过如此！什么完美掌控者，在我等面前，只是摇尾乞怜的可怜猫咪而已！”
　　“哈哈哈哈！当初你不是追杀我得我们四处逃窜吗？今天，就是你的末日！”伪神们的话语中充满了嘲讽和得意。
　　不只是它们，几乎所有邪神对这位狩猎部队的队长恨之入骨。
　　死在她手中的邪神足有两手之数，被她追杀过的更是不计其数，她早已上了邪神的必杀名单！
　　若不是自己三神离得近，恐怕这一机会根本轮不到它们。
　　苗妙妙抬头望着猖狂大笑的三道身影，心中已经知道了它们扮演的身份：天照、月度、须佐之男。
　　太阳神、月神和海神……
　　想到这里，苗妙妙猫尾一摆，已经有了对策。
　　又一道光柱袭来，恐怖的高温将她完全包围，但苗妙妙却在这一瞬间化作一道模糊的影子，顺着光柱砸来的方向，一头扎进了海中。
　　身影眨眼间消失不见。
　　如果想逃，天空中的三只伪神说什么也不可能追得上她，可这一战她绝不能后退。
　　一旦自己逃了，它们就将畅通无阻地进入华夏，肆意屠杀普通人。
　　虽然她对普通人没什么感觉，甚至不觉得自己和人类是同一个物种。
　　但那是单末阿姨的故乡，是阿姨用她的一切守护的土地，绝不允许这群伪神肆虐！
　　强忍着对猫咪对水本能的抗拒，她的身影迅速消失在深海之中。
　　见状，天照和月读全都皱紧了眉头，尤其是天照，她的能力在海中施展，威力会被极大削弱，没有一丝光芒的深海，更是对她最大的限制。
　　须佐之男眼神一冷，挥手间海水波涛汹涌，仿佛要吞噬一切。
　　苗妙妙在海中感受到压力剧增，但她清楚，这一战必须速战速决！如今潜入深海是她唯一的机会，反杀的机会！
　　须佐之男不断操控海水压迫而来，却始终无法将人逼出海面。
　　见状，他的嘴角露出一抹残忍的笑：“海中可是我的主场！既然你自己找死，那就别怪我不客气了！”
　　身为海神的威势，此刻全面爆发！拔出手中长剑，一个纵身消失在海面之上。
　　苗妙妙紧紧抿着唇，一双竖瞳在黑暗中闪烁着金色光芒，身形如游龙般在海底穿梭，同时感受着三只伪神的气息，等待着反攻的机会……
　　直到那股杀意再次袭来，她知道，自己的机会来了！
　　她的计划很简单，既然对方其中一只是海神，想必他对自己在海中战斗力有着绝对的自信，甚至达到自负的程度。
　　原因就是它们蜕变的时间太短，没有经过实战，不知道自己究竟能掌握何种力量。
　　而在体内能量突然暴涨的情况下，即使这些曾掌握强大力量的邪神，也会如同普通人一样，认不清自己的实力。
　　而她已经在何队长口中听说了海神的强度。
　　波塞冬的知名度怎么也比须佐之男要大吧？可实力更强的它，都被何队长干掉了，更何况须佐之男。
　　苗妙妙眼中闪过一丝狡黠，从口袋里默默掏出两个透明的圆球，那是她的秘密武器，是宁川最新研究的成果。
　　能够真正将速度储存至其中，一口气爆发的道具，相当于随身携带，随取随用的压缩空气炮！
　　漆黑的深海yi零意鳍④污jiu师久拔中，须佐之男手持长剑迅速逼近！
　　他的速度极快，却没有掀起任何波澜，看到苗妙妙的背影时，自信的笑容从脸上浮现。
　　你不是号称地表最快的人吗？瞬间跨越千里，横跨四个国家追杀我。
　　现在看来，你引以为傲的速度，不过如此！
　　心中得意，手中长剑猛地挥出！仿佛整片海洋都在回应他的力量，无数暗流疯狂的挤压向苗妙妙的身体，誓要将她控制在原地，迎接那必杀的一剑！
　　就在须佐之男的剑锋触及少女身体前，她却突然转身，一颗透明圆球在她手中爆发出耀眼的光芒！
　　圆球中的力量全部释放！一股巨大的冲击波直冲须佐之男而去！
　　不仅抵消了这次的攻击，连带着伪神强大的身躯都震退十几米。
　　但光球的力量远不止如此，狂暴的气流将周围的海水全部撕裂！加之苗妙妙减速能力的影响。一片巨大的空白区域就这样在海底深处形成。
　　“现在，可没有海水了喵。”
　　猫耳少女轻轻抖动着自己的耳朵，双眼眯成了一条细缝，眼中闪烁着危险的光芒。
　　须佐之男怎么也没料到到局势会如此演变。
　　可他对全新的力量仍旧充满了自信，使他毫无退缩之意。
　　一声怒吼在海底空洞中响起！他全身迸发出璀璨的蓝光，手中长剑猛然挥向苗妙妙，那惊人的力量竟将海洋撕裂，形成一道巨大的裂缝！
　　两侧的海水如同两座巍峨的水墙，向苗妙妙压迫而去。
　　猫耳少女一叹：“你们果然对自己的力量完全不熟悉吧？”
　　否则，作为海神，怎会做出‘运用自身力量切割海洋，使自己身体暴露于空气之中’的愚蠢之举？
　　轻易避开攻击，手中的另一颗透明光球已经开始围绕某种玄妙的轨迹疯狂旋转，那是她加速空气时才会使用的方法，如今用在本就储存了极限速度的道具上，双倍叠加，这将是她最恐怖的一击！
　　须佐之男已然意识到了不对，想要加速回到海中，利用自身特性规避即将到来的攻击。
　　可就在他转身之时，一只猫爪已经抓在了他的头发上，少女戏谑的声音在耳边响起：“刚才不是说要弄死吗？别跑呀？”
　　下一秒！那已经被加速到极限的透明球体便被按在了他的后背之上。
　　轰——
　　冲天的爆炸将方圆十几公里的海水全部掀飞到了天上！竟然在海中形成了一个巨大的空洞！海水在空中汇聚出了壮观的水幕，如倒悬的瀑布，带着毁天灭地的气势，直冲夜幕下那一轮烈日而去！
　　须佐之男的身体被冲击波击中，如同断线的风筝一般，被抛向了远方。他那不可一世的神态已经荡然无存，取而代之的是痛苦和惊恐。
　　仅是一击，便已让他身受重创，完美掌控者邪神狩猎部队的队长，在VI爸 （2九）吴爸笼肆冷污面对蜕变后的邪神，仍旧保持了压倒性的优势！
　　他想要飞入大海之中，借此来恢复伤势，逃离苗妙妙的追杀。
　　可海面之上，没有天照的干预，他的速度与苗妙妙相差实在太大，没等他做出任何动作，头颅便被猫爪重新抓在了掌心之中。
　　下一秒，周围的景象急速变换，等他反应过来时，灼热感已然传遍全身！
　　他那长满毛发的头，被苗妙妙狠狠按进了天照创造出来的太阳中！
　　凄惨的叫声传遍整个海域。
　　须佐之男的皮肤开始冒烟，发出焦臭的味道，他的力量在太阳的炙烤下迅速流失！
　　但苗妙妙的眼神却没有丝毫怜悯，甚至爪子上的力度还更重了些。
　　直到须佐之男的惨叫声渐渐微弱，最终化为灰烬，她才松开爪子，任由那曾经不可一世的海神随风飘散。
　　青色光球再度从掌中凝聚，猫耳少女立于高空之上，俯视下方的月读和天照，声音冷冽：“下一个，就轮到你们了喵！”
　　第379章 苦战
　　小白站在移动大厦的顶端，低头看向下方，整座城市都已经沦为人间地狱！
　　一尊足有百米高，白发白须，身着简易白袍，周身金光环绕的男子立于天空之上，众多长有白色羽翼，却青面獠牙，长相丑陋的‘天使’环绕在他的周围，有的颂歌，有的奏乐，有的双手合十默默祈祷，场景庄严而诡异。
　　小白也在赵景荣的小课堂学习过，认出了那尊金光环绕的男子。
　　“上帝？”
　　她挠挠头，不知道为啥上帝会出现在这里，他难道不应该是另一个大陆的信仰吗？是我记错了，还是这个国家有问题？
　　她那小小的脑瓜有点想不明白这到底是怎么一回事，索性就不想了。
　　城市中，那些正在向着天使怪物转变的人，已经在‘上帝’的命令下聚集在了一起，准备跨越海洋，向着华夏发动攻击！
　　而此时，那名白袍男子注意到了小白的存在，他的目光如炬，穿透云层，直直地盯在了小白的身上，压迫感如同山呼海啸般袭来。
　　他缓缓开口，威严的声音响彻天地，又带着几分怒意：“背叛者，猫邪神！你竟还敢出现在我们的面前，自寻死路！”
　　小白悠闲地舔了舔爪子，又擦了擦脸，对于上帝的威胁毫不在意。
　　“你是恶魔邪神吧？以前闯进我的领地，被我吃掉了一半的身体，竟然还敢与我叫嚣？想死吗？”
　　此时她的身上再也没有懵懂和慵懒，凌厉的杀意透体而出，仿佛一把利剑直指苍穹。
　　就连已经完成蜕变的恶魔邪神，都在本能的驱使下后退了一步。
　　过往的一幕幕浮现在脑海中，那是他最痛苦的经历，是最接近死亡的一次。
　　全身被绒毛寄生、吞噬，每一寸血肉都被撕咬的剧痛，那种刻骨铭心的恐惧，让他至今无法忘怀。
　　但现在……
　　“我已蜕变成神！而你只是脱离领地便会失去力量的虫子！你那微不足道的威胁，在我面前不过是尘埃。”
　　上帝明显被激怒了，无边的金光在他的周身闪耀！双手托举太阳和月亮，光明与混沌在身后交织，形成了一幅震撼天地的神图！
　　“今日，我将用我的神力，将你彻底抹杀！”
　　他将太阳与月亮举过头顶，口中发出浩瀚的声音：“神说——要有光！”
　　随着命令发出，整个天空突然变得明亮起来，太阳和月亮的光辉在空中融合，形成了一道耀眼的光柱，直冲小白所在的位置！
　　被它照射到的一切，全部灰飞烟灭！仅是一击，几乎将半座城市摧毁殆尽！
　　上帝缓缓收回手，面容重新恢复平静，口中喃喃自语：“不自量力。”
　　他的旨意被天使们的颂歌，播撒向世间，用于哺育那些迷途的羔羊。信徒们得到了主的教诲，纷纷俯身跪拜，齐声吟唱。
　　神圣又诡异的景象，在半岛最为繁华的城市之上，就这样荒诞的交织、上演。
　　光芒逐渐散去，遭受攻击的位置甚至连残骸都不曾留下，上帝本以为一切都已结束，然而就在他转身的瞬间，一道声音突兀地响起。
　　“你的能力，貌似不是很强喵？”
　　小白的声音从那片光芒中传出，带着戏谑与不屑。
　　她缓缓走出，毫发无伤，那双猫眼中闪烁着寒光，嘲笑着那所谓上帝的无力。
　　周围的空气凝固了，上帝的眼神再次变得凌厉，却无法掩饰那丝惊讶。天使与信徒们的颂歌戛然而止，天地间仿佛只剩小白那轻蔑的笑声回荡。
　　她缓缓迈步上前，每迈出一步，体型都在急速变化！雪白的毛发覆盖全身，猫耳挺立，长长的尾巴随着步伐摇摆，原本娇小的身躯迅速膨胀，直至化作一只巨大无比的白猫，威风凛凛，霸气外露！
　　但这还没完，眼中突然弥漫上一层星光，宛如倒映了整个浩瀚宇宙！星光向下流转、蔓延，直至覆盖全身。
　　小白的身躯开始散发出耀眼的光芒，那光芒中蕴含着无尽的噩梦之力，仿佛能够撕裂空间，重塑现实！
　　恐怖的气息逼迫着金光不断涌动，连上帝都不得不退后半步，脸上变得极其难看。
　　“这……这到底是什么力量？你不是猫邪神！你到底是谁？”
　　已经身长百米的小白立于天空之上，俯瞰那所谓的上帝，语气中带着轻蔑：“恶魔邪神，你还敢自称为神喵？真正的神，岂是你这等存在所能妄议？来切身感受吧！来自我主人的，真正的神力喵！”
　　……
　　南部边境已经爆发了真正的战争，由异常局、事务所和普通战士组成的数十万大军，将邪神的眷族死死挡在了国境线之外！
　　数万全身覆盖银色金属光泽，身高超过三米，身材肥硕的光头和尚不断冲击边境的防御线。
　　它们的力量极为恐怖，十米高的粗壮树干在它们的猛击下如同脆弱的芦苇般折断，当作是武器投掷而来，每一击都能引起地动山摇，让防御线上的战士们胆战心惊。
　　这些光头和尚并非人类，而是邪神的忠实追随者，是眷族。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　他们不仅力大无穷，而且似乎对疼痛毫无知觉，即使被穿透身体，斩断头颅，也依然能够继续战斗。
　　边境的战士们虽然顽强抵抗，但面对如此凶猛的敌人，防线还是逐渐出现了裂缝。
　　普通的战斗员几乎无法对其造成任何伤害，更别说只有宁家道具的战士了。
　　几乎每一根树干飞入人群，都会带走几条鲜活的生命，在这样的情况下，指挥官却只能咬着牙，不断命令战士们催动手中的武器，继续坚守，不惜一切代价阻止它们踏入我国领土！
　　只有高级战斗员以上才能勉强对抗这些邪神眷族，但有限的活晶战士、黑影战士和黑铠战士，还要去应对那些眷族中的精英，那些有着信仰能量灌注，依托神话，强行转化而来的从属神。
　　这些存在更为可怕，每一只都有着十米以上的身高，全身散发的气息令人窒息，即便是军队中最强大的活晶战士，单独面对也讨不到任何好处，且对方的数量还拥着压倒性的优势，只能拼命与之纠缠，期待完美掌控者们可以迅速扭转战局。
　　远方再次爆发出恐怖的热浪，即便相隔数十里，也能感受到那股足以熔化钢铁的炙热。
　　这边的阵线由谢云霄、叶不凡和星落雨三人共同镇守，他们是被临时调拨来的，原本的何文、乔勇林全部失踪，即便三人的实力与完美掌控者还有着一些差距，但此时，他们只能硬着头皮顶上去。
　　此时的谢云霄全身覆盖火红鳞片，眼眸如同燃烧的火焰，龙角从额头弯曲而出，四肢变得更为强健有力，每一块肌肉都充满了爆发性的力量，龙翼在背后展开，遮天蔽日！龙尾上布满了坚硬的鳞片，尾端尖锐如同利剑，随意摆动都带着风雷之声。
　　此时的她，几乎就是幻境中那横跨星系的庞大火龙的缩小版。
　　随着她的每一次呼吸，空气的温度都在不断升高，无数的火球在空中盘旋，凝聚成炽热的火焰巨龙，呼啸着冲出！
　　火龙在冲出去的瞬间便凝为实体，携带着恐怖的威势和炙热的高温，悍不畏死的撞在那尊庞大的佛陀身上！
　　顿时！火光与佛光交织在一起，震撼的爆炸声响起，整个战场被火焰和烟雾笼罩！佛陀的金身在火焰中摇摇欲坠，但其庞大的身躯和无尽的信仰之力让它依旧屹立不倒。
　　谢云霄也没期待火龙能对他造成什么威胁，借着爆炸的掩护，她已经冲向了星落雨所在的战场。
　　她的对手是一尊端坐在莲台之上，耳垂至肩膀，头顶密布肉髻，发型如宝塔般的佛陀，如果得到的资料不错，这只邪神化身的应该是毗卢遮那佛，也就是大日如来。
　　而星落雨在三人中的实力并不算强，靠着神奇的毁灭与治愈魔法，与其纠缠已经十分吃力。
　　她周环绕着璀璨的魔法能量，在空中不断变换身形躲避攻击，手中魔杖挥舞，无数魔法阵在空中成型，但大部分都是用来防御和治疗，只能在交手的空隙，才能发动攻击魔法，试图寻找对手的破绽，以及祈祷奇迹的诞生。
　　星落雨的魔法虽然强大，但面对这尊佛陀，只能勉强维持不败。
　　佛陀的每一次诵经都让星落雨感到灵魂的震颤，她很清楚，如果不能尽快找到突破口，自己很快就会被这股信仰之力所压垮！
　　但她不想给队友拖后腿，不想为其他人增加压力，对方的攻击痛彻灵魂，她也咬着牙硬抗下来，心中只有一个念头：坚持，再坚持一下！
　　就在这时，无数火焰遮天蔽日而来，将两人的视野全部遮蔽！
　　火焰中，一只覆盖着龙鳞的狰狞利爪迅速伸出，目标直奔佛陀的胸膛。
　　可面对这样的偷袭，佛陀却似乎早有准备，金光一闪，便轻描淡写地抓住了火龙之爪，接着用力一甩，就将谢云霄的攻击化解于无形。
　　紧接着一指点出，一束金色的佛光从其指尖射出，瞬间贯穿了谢云霄的头颅！
　　看着少女逐渐黯淡的双眼，佛陀的脸上却无喜无悲，仿佛刚才的举动不过是家常便饭。
　　就在这时，火龙的‘尸体’突然破裂，压缩成小型龙人形态的谢云霄闪现而出，手中实体火焰剑斩破佛光，在毗卢遮那佛反应过来前，将它的莲台斩去一角。
　　刚欲继续攻击的谢云霄突然感到一股强大的吸力，毗卢遮那佛的掌心涌出无尽的引力，她瞬间失去了平衡，被那股力量牵引着向佛陀飞去。
　　无尽的佛光涌动，直贯天地的一击，直奔谢云霄而来！
　　好在星落雨及时飞来，用魔法护盾抵消了吸引力，在佛光落下前，堪堪避开了那致命的攻击。
　　两人瞬间飞到了远处，星落雨的脸色苍白，语气中却带着欣喜：“谢姐姐，你的对手已经……”
　　谢云霄苦笑着摇头：“没有，我计划先帮你干掉它，咱们再一起解决我的问题。”
　　只是对手的强大，不是偷袭或者联手就能快速解决的，甚至可能将自己置于险境……
　　第380章 宁静的星空，谢云霄的最终底牌！
　　与此同时，叶不凡则在另一处战场上与一尊菩萨激战。
　　它身着华丽的天衣，面容庄严、慈祥，双目微闭，却流露出无尽的慈悲。头顶戴着宝冠，中央镶嵌着璀璨的宝珠，光芒四射。双手轻柔地结印，周身环绕着祥云，祥云之上有莲花盛开，脚下踏着莲台，下方是无边法界。
　　叶不凡战意盎然，此时他的体内已经被黎音安放了一个噩梦小世界，也就是他的试练空间，无尽能量涌出，为他的身体披上一层幽蓝色光芒，手中长剑舞动，每一次攻击都精准无比，剑气激荡间，竟然与菩萨打了个平手。
　　“哈哈，尔等秃驴！异界之境我未寻得汝等踪迹，岂料在此地相逢！纳命来！”
　　他越战越勇，甚至打地化为菩萨的邪神都阵阵心惊，不知道这家伙到底是什么情况，异常局什么时候又多了一尊这样的高手？
　　但它丝毫没有退缩，因为它知道……
　　轰——
　　一道无边无际的佛光瞬间从天而降！形成一个巨大的佛手印，朝着叶不凡当头压下。
　　叶不凡目光一凝，面对那巨大的佛手印，他不退反进！身形如电，手中长剑舞出一片璀璨的光幕，硬生生地在佛光中开辟出一条通路！
　　就连远方的谢云霄和星落雨都发现了那边战场的异常，心中的不安刚刚升起，就见一道狼狈的身影以极快的速度倒飞而出，重重砸在地面之上，扬起大片烟尘。
　　见状星落雨发出一声惊呼，连忙飞了过去，检查同伴的情况，并为其施展治疗魔法。
　　谢云霄也落在他们的身旁，为其紧张的护法。
　　叶不凡的状况并不好，全身伤痕累累，且多处都有烧伤的痕迹，附着其上的佛光不断想要侵蚀他的身体，入侵他的意志，就连星落雨的治疗都没有效果。
　　而且没有接受过完美掌控者的改造的他，一旦肉体死亡，就是真的死了……
　　星落雨不断施展治疗能力，只要能触发一次奇迹就好，只要一次，可她的能力并不会按照主人的意志施展，无论她如何祈求，奇迹始终都未曾出现。
　　就在此时，谢云霄的瞳孔猛地一缩，在她的目光中，天空之上，四尊巨大的佛陀缓缓聚集在一起，无尽的佛光笼罩整片天地，前所未有的压迫感从天而降，金光覆盖千里，就算远方的战场都被笼罩其中！
　　银皮和尚在佛光的笼罩下变得愈发狂热，攻势愈发猛烈！
　　防守战士的内心则是涌现前所未有的绝望……
　　难道说，完美掌控者……败了？
　　不只是他们，就连星落雨的心中都涌起了一股无力感：“怎么……怎么又来了一只……”
　　叶不凡挣扎着想要起来，他刚才被突然出现的第四尊佛偷袭了，不然绝对不会如此狼狈！
　　可他的身体却无法支撑其继续战斗，只能无力地躺在那里，稳定心神抵御佛光的侵蚀。
　　只有谢云霄，站在前方，双拳紧握。
　　如今的局面，已经完全倒向对方。
　　四尊不弱于完美掌控者的伪神，别说他们三位候补了，就算再来一位完美掌控者，都很难改变战局。
　　怎么办？
　　我该做什么才能扭转局势？
　　我的能力能做到什么？
　　即便是如今，谢云霄也没有放弃思考，心中不断寻找着破局之法，可自己的能力连对付一尊伪神都困难，更别说四尊齐出了。
　　如果是黎音在这里，有她在，一切都……
　　等等，黎音？
　　谢云霄似乎想到了什么，眼中亮起了决绝的光芒。
　　那样做，她试过，但从未成功。
　　但此刻，谢云霄深知已无退路，必须拿出破釜沉舟的决心！
　　火龙形态缓缓褪去，鳞片律动着缩回体内，龙尾和龙角化作火焰消失，就连身高都变回了高挑少女。
　　见此一幕，不只是四尊伪神，就连星落雨和叶不凡都愣住了，不知道谢云霄为何在此时解除火龙变身。
　　难道说……
　　“且慢，谢道友！此刻并非放弃的时机，本座尚存一战之力！将牵制敌手，道友速速撤退，联络异常局求援！”
　　说着，他就要站起身，却被星落雨按了回去。
　　谢云霄没有回头，也没有回答，而是缓缓闭上了双眼，伸出一只手在前方，心中那道娇小的身影愈发清晰。
　　她精致的小脸，柔顺的长发，懒散的神态，清脆的声音……
　　还有那斩断一切的双斧，充盈天地的星光能量，狂暴的战斗方式，以及诸多不可思议的能力。
　　随着回忆越来越清晰，天地之间似乎被一股莫名的力量所充斥！
　　天似乎暗了下来，就连弥漫战场的金光竟也被微微压制，星光开始在谢云霄的掌心聚集，那是一种难以言喻的力量，仿佛能穿越时空，将希望与绝望交织。
　　它散发而出的是混乱、绝望、邪恶、疯狂，宛如最恐怖，最深沉的噩梦，却在此时，为三人带来了一丝生机。
　　“这……这是，黎音！”
　　星落雨一眼就认出了那股力量，它的气息如此熟悉，不正是当初在东北边境，与曹前辈战斗之时，力挽狂澜的少女所使用的能量吗？
　　虽然当时她已经脱力地晕了过去，但在最后时刻，还是看清了对方的背影，正是黎音！
　　如果黎音在这里，一定能像当初一样，将眼前的一切困境尽数打破！
　　叶不凡体内的噩梦世界此时也产生了共鸣，将丝丝星光能量释放而出，快速吞噬着体表的佛光。
　　但此刻没人注意到这点变化，所有人都凝视着谢云霄掌心汇聚的星光，就连四尊伪神眼中都带着浓浓的忌惮。
　　可它们竟然不敢踏前一步，那是位格上绝对的压制！是来自灵魂深处的战栗，是藏在噩梦中，最深沉的，本能的恐惧！
　　位于中心的谢云霄却一点都不轻松。
　　她的额头渗出点点汗珠，核心中的力量正在被不断抽离、转化，用来填入手中那团无底洞之中。
　　前所未有的虚弱感不断冲击着她的意志，仿佛下一刻就会被这股力量吞噬。
　　可手中的星光却没有一丝一毫的变化，没有按照她的意志，化为少女的身影，也没有迸发出那股熟悉的力量。
　　她咬着牙，将自身全部力量注入那团星光之中，就连体表都开始渗出细密的血珠，撕裂感从每一寸肌肉纤维中传递出来，仿佛要将她撕成无数碎片。
　　就在她即将坚持不住之时，星光能量逐渐扩散出灰色雾气，少女朦胧的身影终于浮现！
　　看着那熟悉的背影，谢云霄嘴角露出一抹苦笑：“战友啊战友，你平时，究竟在驱使何等恐怖的力量啊……”
　　那身影如同幻影般缥缈，却带着令人心安的力量。
　　就在她意志微微放松的下一秒，面前的身影猛然溃散！连带着星光能量也如泡沫般消散……
　　谢云霄的身体无力地倒下，她用尽了最后一丝力量，却未能成功固化出黎音的身影。
　　叶不凡和星落雨震惊地看着这一幕，如果连谢云霄都倒下了，那么这场战斗的结局几乎已经注定。
　　还是不行吗？
　　在谢云霄倒下的那一刻，战场上的气氛达到了冰点。
　　天空中再度弥漫璀璨的佛光，甚至比先前更为耀眼！为了宣泄内心的庆幸，四尊伪神更加疯狂的释放自身的力量，仿佛只有这样，才能掩盖刚刚的丑态，掩盖心中的恐惧。
　　下方的三人没什么感觉，但远方的战场却无法承受此等变故。
　　大片的土地开始崩裂，山峰倒塌，战场上的普通战士因为承受不住恐怖的威势，大片大片地栽倒在地，晕死过去。
　　就连场中的高级战斗员都受到了严重的影响，先前还能保持战斗的节奏，勉强抵挡。但在那股力量的影响下，却开始出现了动摇，他们的防线如薄冰般脆弱，随时可能崩溃。
　　绝望在所有人的心中蔓延，这一刻，似乎连时间都凝固了，只有那四尊伪神狂放的笑声，和剩余战士抵抗的怒吼声。
　　而在这狂乱与绝望之中，谢云霄突然扭过头，看向了天空。
　　在她察觉到的瞬间，其他强者也全部发现了天空的变化。
　　金色佛光毫无预兆地消失了，取而代之的是一片深邃的夜空。
　　明月高悬，星光璀璨，一切在这一刻仿佛都安静了下来，那四尊伪神的狂笑也戛然而止，难以置信的抬头看向那片突如其来的夜空，却再也无法进行任何的行动。
　　单是星光中散发而出的气息，都压得它们几乎无法喘息，而那些银皮和尚，更是在变故到来的瞬间，便全部昏死在了地上。
　　但此刻，剩余的战士却没有补刀力气，而是全部仰头望向天空，前所未有的宁静感席卷了他们的心灵。
　　叶不凡呆呆地仰着头，不知道究竟发生了什么，喃喃自语：“这到底是怎么回事？”
　　星落雨看了她一眼，惊讶地发现，这家伙身上的伤竟然不知道什么时候已经完全好了。
　　而且这句话为啥没用你那别扭的古文说？是没想起来吗？
　　不过这些都不是现在需要关注的点，此时星落雨已经解除了魔法少女变身形态，整个人都靠在了一旁的树干上，疲惫感涌上心头，困意也随之袭来。
　　但她还不想睡，她想看看一切的结果，想看看……
　　“黎音，她回来了……”
　　躺在地上的谢云霄缓缓闭上眼睛，整个人都放松了下来：“什么嘛，原来我已经成功了。”
　　第381章 寂静
　　天照的能力很大一部分都来自天上的太阳，只要太阳不熄灭，它就拥有无尽的能量，可以无限次复活。
　　可现在它的脑袋却被苗妙妙给拧了下来，随意提在手中。
　　只剩一个月读，苗妙妙根本没把他放在眼里。
　　“好了，你还有什么遗言喵？嗯……你可以说说你之前是哪只邪神，我回去也好和卢姐汇报喵。”
　　苗妙妙随手将天照的头颅抛向空中，随着五十马赫的加速，瞬间便化作一片火光，消失在了天际。
　　月读咬紧了牙关，它怎么也没想到事情会发展成这个样子。
　　明明它们有三尊神明，每一尊的力量都不弱于完美掌控者，可为何最后还是这样的结果？
　　它不甘心！
　　“你觉得你一定能杀掉我吗？少得意忘形了！我的能力若想逃，你绝无法留住我！”
　　说完，它高举双手，身后的圆月开始绽放光芒，一股神秘的力量在其周身汇聚，夜空在他的能力下变得愈发暗淡，天地似乎只剩那轮圆月在散发光辉。
　　苗妙妙起初还有些不屑，可在感受到那股气息瞬间收敛了笑容，脸色一变再变，最后看上去十〓〼轳虾诌邬岜陵四〱冥洽裙聊分微妙。
　　“这是你的能力？”
　　不只是她，正在催动能力的月读同样呆滞地看向天空，不清楚究竟发生了什么。
　　夜幕的笼罩下，高悬的群星闪烁着耀眼的光芒，连绵不断的星辰仿佛构成了一条璀璨的银河，横贯天际！
　　此刻的星空显得格外低垂，仿佛只需伸手就能触及那超凡脱俗的美。
　　月读的瞳孔骤然收缩，它意识到这根本不是自己的力量！自己就算榨干一切，也无法触及其一分一毫！
　　这股力量几乎是眨眼之间便笼罩了整个世界，无论是天空、海洋还是陆地，全部被其笼罩！
　　苗妙妙伸出一只猫爪，轻轻接住一颗从天而降的星星，嘴角露出一抹笑容：“你回来了喵……”
　　没等她说完，突然察觉到一股极其恐怖的气息，携带难以言喻的威压降临！
　　这股气息仿佛来自宇宙的深渊，来自灵魂的深处！冰冷、深邃，不寒而栗！却又带着一种莫名的熟悉。
　　似有一道声音在她的耳边呢喃：你累了，回来吧，回到自己的归宿，回到一切的终点……
　　那是地狱，是死亡的归宿地，是灵魂的安息之所。
　　前所未有的危机感瞬间笼罩了这只无所畏惧的小猫！死亡的感觉让她浑身毛发根根竖起！仿佛整个世界都在颤抖！她的心跳加速，呼吸变得急促，本能的恐惧在心中迅速蔓延！
　　月读的情况更为不堪，信仰之力在这股气息出现的瞬间便土崩瓦解，人类的思维力量在其面前几乎不堪一击！
　　或者说，那本就是一切思维力量的集合，是人类靠自己走出的最终解！
　　风，轻柔地掠过海面，卷起层层波浪，为这片遭受战争蹂躏的海域拂去尘埃，月光洒在海面上，波光粼粼，海浪轻拍着沙滩，发出阵阵低语。
　　一切似乎都已回归宁静，双手托举圆月的月读、立于高空之上，俯瞰一切的苗妙妙、曾不可一世的天照大神的尸体，以及那因为两尊伪神的死去，而充盈天地的信仰能量，就像被一只无形的手抹去，消失不见……
　　刚才的惊天大战，一切的惊心动魄，连一丝痕迹都未曾留下，如同从未发生过。
　　半岛国的上空，已经重新变回人形的小白伸了一个懒腰，咂咂嘴，又吐了吐舌头，看上去十分嫌弃。
　　因为上帝和它的信徒都很难吃。
　　覆盖整座城市的触手逐渐缩回地面，同时也带走了这座城市一半以上的生命。
　　这一刻，她用实际行动证明，猫邪神的存在，依旧是邪神的克星！
　　以前你们没一个敢来招惹我，现在，依旧不行！
　　她舔了舔爪子上的毛，却发现自己已经变回了人形，没有毛，只能把口水擦在裙子上，转头准备回去找主人玩。
　　“主人说过，人类不能吃……主人……主人？”
　　小白猛地察觉到，主人的气息消失了！这怎么可能？主人是强大的完美掌控者，就算三只伪神也绝对无法对她造成威胁！
　　等等，那三只伪神的气息也消失了？
　　似乎察觉到了什么，小白猛地转头，目光所及之处，一片死寂。
　　整座城市再也没有任何人类的气息，上帝的尸体、逸散的信仰、眷族的残骸，全部消失不见，只剩下风的呢喃和海的叹息……
　　站在空无一人的城市上空，她的一双猫眼瞪得浑圆，眼中满是震撼和不敢置信。
　　“这……这是怎么一回事喵！”
　　东北部边境处，战争已经进入了白热化，在这里集结的战力比南部更充沛，战场也更为残酷，士兵们身上的硝烟味和血腥味混合在一起，飘荡至雪原上空。
　　俯瞰这片冰封的大地，一切都已被染成了红色，连绵的炮火声成了唯一的乐章 ，而那些不断倒下的身影，成了悲壮的弃 冷爸（五）飼翏ba七⑦注脚。
　　“顶上！绝不能让他们踏足我们的国土！”
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　指挥官呐喊着，尽管声音已经沙哑，尽管已经伤痕累累，但还是拖着残躯，站在军队的最前方，挥舞手中木剑划出道道剑气，阻挡敌人的攻势！
　　远处，由活晶战士、黑影战士和黑铠战士组成的阵线已经缩减了三分之二，即便是诡异莫测的黑影人，防御力极为恐怖的黑铠战士，也在耗尽最后一丝体力后，被涌来的敌军吞噬。
　　万红玉的粉尘巨人被一次次打碎，又被她靠着意志一次次重新凝聚，用身体和敌人的残骸搭建起一道道防线，但敌人的攻势如同潮水般汹涌，一波接一波，永无止境。
　　尽管对方的九只从属神已经只剩三只，可己方能与之匹敌的活晶战士，也只剩下自己一位。
　　而她，也已是强弩之末……
　　身后只剩一条手臂的王琪姚还在不断战斗，可她的伤势实在太过严重，即便是活晶战士强大的恢复能力也无济于事。
　　能够强撑着继续战斗，完全是因为不屈的意志在支撑。
　　更远处，完美掌控者的战斗也进入了最为紧要的关头，端木嵩化为一头通天彻地的巨兽，九种能力狂涌而出！形成一道道毁天灭地的攻击！死死纠缠住了两只伪神，为魏思思的速杀最后一只争取时间。
　　但他的实力本就不如那三只伪神，长时间的激战早已让他力量枯竭，只能依靠庞大的体型，采用以伤换伤战术硬撑。
　　而魏思思这边虽然一直处于优势，可对手的实力同样不俗。
　　直到开打时她才发现，这只四头四脸的伪神，竟然同时拥有第三种不同的信仰，也就是说，它吞噬掉了三只伪神，将其能力、信仰融合进了自己的身体内！
　　三倍的战力增幅，导致她的攻击虽然凌厉，却难以彻底击溃对方。
　　魏思思的心中焦急万分，她很清楚，一旦自己这边拖得太久，端木嵩很有可能会率先落败！那时，不仅她会陷入绝境，整个战局也将彻底扭转。
　　可着急也没有办法，反而会被对手抓住机会，陷入敌人的节奏。
　　她只能继续压榨核心的潜力，以获得更强大的攻击力，试图速战速决。
　　如果实在没有办法，就只能采用完美掌控者最后的手段，哪怕那意味着玉石俱焚，她也在所不惜！
　　军人组成的防线已经彻底崩溃，但战士们的眼中依旧燃烧着不屈的火焰，不惜用一切方法来拖延敌人的脚步。
　　万红玉的粉尘巨人再次崩溃，但她已经没有剩余的体力去重塑它了。
　　两只从属神带着腥风从她的身旁掠过，直扑后方！万红玉反应过来，想要挥舞手中的粉尘巨锤阻挡，可刚一转身，胸口却猛地一痛。
　　低头看去，一根锋利的独角贯穿了她的胸膛！血液从伤口中喷涌而出，万红玉的视线开始模糊，挣扎着抬起头，却看到在两只从属神围攻中奋力抵抗，最终被那丑陋的巫女用短剑刺穿了心脏的王琪姚。
　　不……不要……
　　可她连一声呐喊都发不出，手中的巨锤无力地挥舞，最终化为金色粉尘，随风飘散在那被鲜血染红的雪地上。
　　就在她意识弥留之际，突然感觉身体一轻，便什么都不知道了。
　　不只是她，周围的一切都陷入了死一般的寂静。
　　惨烈厮杀在一起的战士和眷族消失了，战斗员、高级战斗员、黑影人、黑铠战士……全部突兀消失在了战场上，只留下他们的武器，静静落在大地之上，记录着战争的残酷。
　　用尽最后一丝力气，朝着伪神撞去的端木嵩，却撞了个空。
　　倒在地上的他再也拿不出力气，双眼模糊地望向前方的雪原，口中发出无力的呢喃：“对不起，思思姐……我不行了。”
　　说完这句话，他的头颅缓缓垂下，陷入了昏迷。
　　但他没看到的是，与他交战两只伪神，突兀地消失在了原地，仿佛从未出现过一般……
　　就连远方那四首四面伪神和魏思思的战场都安静了下来，整片雪原只剩端木嵩所化巨兽的喘息声。
　　雪花纷纷扬扬地飘落，轻柔地覆盖在他的身上，渐渐将战场上的痕迹掩盖，将血迹和硝烟都掩埋在一片纯白之下……
　　第382章 我的法则是，人类……
　　相同的画面在每一处战场上演，仿佛有一块无形的橡皮擦，正在抹去人类存在的痕迹。
　　不只是战场，整个世界都陷入了诡异的静谧之中。
　　城市、乡村、山川、河流，所有人类活动的迹象都像是被一股神秘的力量抹去，不留一丝痕迹。
　　天空中不再有飞机的轰鸣，海洋中不再有船只破浪，陆地上不再有车辆奔驰……人类的文明，仿佛在一瞬间被彻底消失，只留下大自然的宁静与和谐。
　　在这片死寂之中，唯一能听到的，只有风的低语和动物的叫声，森林中的野兽重新占据了它们的领地，河流中的鱼儿自由地游弋，没有了人类的干扰，它们似乎在庆祝着新生。
　　西部边境外，曾经的丛林已经化作平原，七彩斑斓的能量在空中弥漫、交织，形成了一幅幅奇异的画卷。
　　站在正中间的少女不解地抬头望天，刚才还飘在那里，全身冒金光的伪神，怎么突然就消失了？
　　同样不解的还有李慕依和孙婷婷，她们一白一粉，分别立于宁竹的两侧，身上散发的气息与少女交织在一起，竟丝毫不弱于完美掌控者。
　　但这样的实力只有在宁竹身旁才能显现出来。
　　孙婷婷挠挠头，朝着身旁的少女问道：“这是怎么回事？它们撤退了？”
　　宁竹却是摇了摇头：“不知道，但我完全捕捉不到它们的气息了。”
　　这一回答让李慕依眉头紧锁，宁竹有多强大她们这些身为‘信徒’的人可再清楚不过了，如果连她都找不到对方的气息，那留给她们的可能性就不多了，而且每一种都很不利……
　　“除非对方被某种不知名的力量瞬间杀死，可是，谁能做到这种事情？”
　　她们的脑海中不由自主地浮现出一道娇小的身影……
　　孙婷婷试探着说道：“如果是黎音的话，应该可以吧？”
　　对于但这一猜测，所有人都知道不可能，因为宁竹就在这里，如果黎音来过，绝不可能不现身一见。
　　那就只剩另一种可能了：“是黎音的对手吗？”
　　没人能够回答这个问题，因为一旦黎音的对手出现在了这里，那么就只剩最坏的结果——黎音战败了……
　　所有人的目光都放在了光芒的中心，宁竹的身上，眼中带着担忧，却没人选择开口，这一结果她们无法接受，宁竹更是如此。
　　“现在我们要怎么办？”李慕依终于开口打破了沉默，朝着宁竹小心地问道。
　　宁竹微微闭上眼睛，深吸一口气：“走！我们回国！”
　　这时才有人注意到两位苏霁的情况有些不对，似乎有什么心事。
　　孙婷琦`笼@⒏洽思锍覇&qi鳍婷担忧地问道：“苏霁学姐，你们怎么了？”
　　两位苏霁看看远方，那是京城的方向，是……
　　“允儿……”
　　“允儿出事了……”
　　京城，异常局总部的指挥大厅已经乱成了一团，就在刚刚，各个省份的汇报突然全部中断！
　　这一情况代表的是什么，在场没人不清楚。
　　该地区已经沦陷……
　　所有人的心都沉入了谷底，紧张的情绪在空气中弥漫。
　　可是，这怎么可能？明明先前局势还相对稳定，坐镇异常局的最后底牌，宁川、余允儿、赵海晨、卢素婷，就连黎文鹤都派去支援前线。
　　可如今，所有人全部失联……
　　“战机立即起飞！去将前线的情况带回来灵$梦 首!发！”
　　“无线电也失联了吗？联系技术人员，尽快排查是否存在干扰或故障问题！”
　　“京城内的情况如何？是否有异常出现？”
　　通信中断，前线失联，整个城市仿佛被一层厚重的阴霾所笼罩。
　　异常局的工作人员忙碌地穿梭在控制台之间，试图恢复与外界的联系，但每一次尝试都以失败告终。
　　就在这时，一道惊喜的声音传来：“赵先生！我们收到了一条联络！是在北方传来的！”
　　所有人的目光瞬间聚焦在那名报告者身上，就连赵景荣都站了起来：“马上接通！快！”
　　报告者一刻也不敢耽搁，在屏幕上一阵操作，指挥大厅中响起了男子的声音：“我是黎文鹤，目前所处东北边境。我发现了紧急情况！沿途所有城市、乡村，以及我目前所处的战场，空无一人！所有人，全部离奇失踪！”
　　所有人，离奇失踪？
　　黎文鹤的汇报在指挥大厅中循环播放，也回响在赵景荣的心中，可他却完全无法理解究竟发生了什么，究竟什么样的力量，能够无声无息地将整个区域，甚至让全国人口无声无息消失？
　　思索间，赵景荣突然察觉到了一丝异常，猛地抬起头，却发现，指挥大厅不知何时，竟已是空无一人！
　　只剩黎文鹤传回的声音，还在空旷的房间中回荡……
　　赵景荣的心脏猛地一紧！环顾四周，却只有灯光映照下的空荡座椅，前所未有的无力感涌上心头，如潮水般将他淹没。
　　这位在对抗异常的阵线上坚守了百年的老人，孤寂地跌坐在了椅子上，口中喃喃自语：“常征，你为何如此固执，仍旧选择了这条道路……”
　　一片静谧的潭水，映照着夜空中闪烁的星光，此地宛如星河的尽头，是群星沉没之处。
　　无数璀璨的光团沉没在深邃的黑暗之中，每一个光团都承载了一个人的希望、绝望、恐惧、烦恼、快乐、梦想……
　　无论是身居高位的权力者，还是街头巷尾的普通人，在这一刻，都变得无关紧要。
　　一切的荣誉和地位，在终局到来之时，不过是过眼云烟，只有那一颗承载了他们全部的白色光球，证明他们曾平凡地活过。
　　沉默的夜空下，被剥夺了温度的微风拂过，在那片被遗忘的宁静中，连时间都失去了意义，星河的尽头，所有的故事都已终结，所有的声音都已沉寂……
　　“唉……”
　　一声叹息回荡在空旷的世界中，久久未曾落下。
　　“你终究还是迈出了这一步，常征。在做出这一切的时刻，你是否意识到，你已经无法回头……”
　　少女静静地站在湖面之上，眼中闪烁着那光球的倒影，仿佛映照出无数人的命运。
　　没人回应她的话语，只有寂静的夜空和微风的呢喃……
　　星光依旧在向湖水中汇聚，已然在天空中形成了一条璀璨的光河。
　　她缓缓地抬起手，似要触摸那遥远的星辰，但她的动作却在半空中凝固，似乎在等待着什么。突然，湖面下涌动的水波开始剧烈地翻滚，好似有什么东西即将破水而出。
　　一直到最后一枚光球没入水中，湖水重新归于平静，一道声音才悄然响起：“你的法则是什么？黎音。是梦，对吗？”
　　常征的声音如脚下湖水般，不带一丝波澜，如冰冷的机器，与先前接触截然不同。
　　黎音知道，此刻的他，已经完全放弃了人的一切，思想、报复、情感……甚至是人类的身份。
　　如今支撑他重新站起来的，只是对结果的不甘，是对那个终极问题的执着追求——人类，能否超越神明！
　　人类的命运，他已不在乎，只要能将眼前的神明击败，他愿意付出任何代价！哪怕是他的一切！
　　“黎音，你诞生的时间很短暂吧？你是一位新生的神明。在祂们之中，你并不算强。所以我必须将你战胜，这或许是我唯一的机会，是人类唯一的机会。”
　　常征的声音穿透夜的寂静，如星光一般深邃、遥远。
　　脚下的湖水再次泛起涟漪，天空中星光逐渐隐去，取而代之的是一片更加浓重的黑暗。
　　在那深邃的黑暗中，一道扭曲的身影缓缓站起，仿佛从湖底的最深令蒙（五}）I起-把⑧霖旗VI!亿处挣扎着爬出。
　　它的轮廓模糊不清，似是由无数破碎的影子拼凑而成，每一道影子都是一个世界，一段破碎的人生。
　　它的形态不断变化，时而像人，时而像兽，时而又像是一团混沌的暗流，让人无法辨认其真实面目。
　　黎音凝视着这道身影，她的眼中没有恐惧，只有深深的悲哀。
　　“常征，你真的认为，这样就能超越神明吗？”黎音的声音在寂静的夜空中回荡，听在常征的耳中却如同寒风，是来自神明的不屑！
　　即便做到这样，也无法得到你的认可吗？
　　他没有回答，身影在黑暗中逐渐变得清晰，但那清晰却令人更加不安。
　　那扭曲身影的双眼如同黑洞，吞噬着周围一切光线，身体被层层暗影所包裹，是所有恐惧和绝望的集合体，是人类文明无尽岁月积累的痛苦，是对神明把控下黑暗命运的愤怒！
　　“法则……”常征的声音再次响起，这一次却带着令人窒息的压迫感：“我的法则，就是人类啊……”
　　淡漠的声音在那片被黑暗笼罩的湖面上传播，少女的倒影随着湖水的波动而扭曲变形。
　　在她的眼中，映出的再也不是人类的身影，而是无尽的黑暗与绝望。
　　湖水如同镜面般破碎，化作无数碎片，每一片都映照着两人的身影。
　　“常征，你所追求的超越，不过是一场空梦。”黎音的声音在夜空中飘荡，同样平静，却好似在宣判死刑：“你如今所走的，只是自己内心的不甘。杀死神明，杀死人类，杀死自己，最终又能得到什么？常征，你迷失了。”
　　常征的身影在黑暗中显得更加孤独，他的存在似乎与周围的环境格格不入，就像是一道无法愈合的伤口，永远无法融入这宇宙的和谐之中。
　　他缓缓地摇头，语气坚定：“不，黎音，你不过是人类的一场梦，是他们为自己编织的幻想，是逃避残酷现实的温柔乡。但人类不能永远沉浸在梦中，无论是美梦还是噩梦。若想摆脱命运的束缚，若想挑战神明的权威，就必须从梦中清醒，必须……将你击败。”
　　第383章 为什么差距如此之大？
　　脚下的湖水已经彻底消失，熟悉的星空重新出现在了周围，但这次群星不再闪耀，宛如被蒙上了一层阴影。
　　黑色的影子逐渐凝实，重新化为了水晶巨人，但这一次的规模比先前不知道要大了多少倍！
　　仅仅是他身上弥漫的黑暗，都笼了罩整个意识宇宙。
　　黎音闭上眼睛感受了一下，如今重新出现的意识宇宙，已经不再充盈模拟法则的力量，只剩下一个空壳。
　　水晶巨人站在虚空之中，一双如同黑洞般的双眼缓缓旋转，微微仰着头，凝视着宇宙之外，那仅用一根手指便撕开他的宇宙，将他打至濒死的存在。
　　时间仿佛静止了许久，他缓缓地将目光收回，转过头，望向同样悬浮于虚空之中的黎音。
　　没有再说一句话，直接抬起了手，周围的一切都随着他的动作而扭曲！万般法则汇聚于身，一指点出，庞大的黑色能量瞬间贯穿整个意识宇宙！
　　能量在虚空中翻涌，如同狂风中的巨浪，瞬间将周围的一切吞噬！就连群星在其面前也不过是一粒尘埃。
　　这一击，还真有几分神明的威严！
　　一击之后，常征没有再次动作，静默地漂浮于那片荒芜的宇宙之中，目光锁定在虚空之上。
　　半晌，他缓缓开口：“如何？”
　　少女的身影于白光中重新显现，她捏着下巴，若有所思地开口：“你先前的躯体，是凝聚了多少人的血肉？”
　　“五百七十一亿四千六百二十一万。”常征淡淡地回答。
　　“而地球只有不到百亿，你便达到了这般层次……”
　　黎音有些感叹：“说不定，你还真是个天才呢。”
　　宇宙中究竟有多少人类，没人清楚，即便是神明也给不出具体的数字。
　　无数年的岁月，人类大世界的繁殖，诸神生态缸中的培育，还有边边角角早已被遗忘的族群，这个数字，可能会远超任何人的想象。
　　从前，它或许只是一串没有意义的数字，是被神明随意玩弄、饲养，养坏了就再取新的种子，选取新的世界，重新开始的宠物。
　　只是祂们为了排解无尽岁月的寂寞，而选择的游戏。
　　但随着常征这般存在的出现，或许有朝一日，人类真的可以站到神明的行列，真正摆脱‘宠物’的命运。
　　要付出的代价是什么呢？如果按照常征如今的实力提升来看，或许将是……整个宇宙，全部的人类。
　　可如果是这样，那这种胜利，这种进化，还有什么意义呢？
　　“常征，像你一样的存在，还有多少？”
　　黎音的声音在空荡的宇宙中回荡，是质问。
　　宇宙依旧安静，常征的目光穿透虚无，深邃，却空洞无物，他没有选择回答黎音的问题。
　　从初次接触时，黎音就已经发现，常征所控制的这具身体并不完整，甚至可能只是一个碎片。
　　那它为何会来到地球呢？
　　或许是与某种强大对手交战遗落的碎片，又或者有着更深的目的。
　　如吞噬人类……
　　若是这样，面前的常征，还真是可悲啊。
　　努力了一生，付出了一切，甚至不惜与兄弟反目，站在了人类的对立面。
　　最终呢？竟只是某些存在的棋子，用来回收人类，强大自身的工具。
　　想到这里，她再次一叹：“我再问你一次，常征，被你吞噬的人，还活着吗？”
　　水晶巨人的身上闪烁着微弱的光芒，仿佛在回答黎音的问题，但那光芒中并没有任何语言的成分，只有无尽的沉默。
　　但黎音已经知道了结果。
　　常征再次抬起手，周围正在变得虚无，他要将意识宇宙真正收回体内，来进行一次彻底的蜕变！
　　群星逐渐失去了它们原本璀璨的光芒，如同风中残烛，悄然熄灭。
　　整个宇宙陷入了一片死寂，所有的声音和色彩都在这无尽的黑暗中消融，仿佛从未存在过。
　　连黑暗本身都不复存在，取而代之的是一片混沌，一种无法用言语描述的无序。
　　在混沌中，时间、空间、法则……一切都失去了意义，一切都变得模糊不清，整个世界都被那无形的力量所扭曲、摧毁。
　　在无尽的死寂中，忽然有光芒划破混沌，那是一道少女的身影。
　　她宏伟壮丽！璀璨夺目！体内的星光流转不息，如同宇宙的脉动，她轻轻挥动手臂，便将混沌撕裂，让光芒重新洒满虚空！
　　她的存在超越了黑暗，撕裂了混沌，她的光辉驱散了无序，她是宇宙中所有恐惧的具象化，是噩梦的源头！是最深的黑暗！是物质宇宙之外的恐怖，她是一切的影子，是为一切物质赋予噩梦的存在！
　　常征的水晶巨人在黎音的光芒下显得黯淡无光，他的力量在噩梦之神面前如同纸糊一般脆弱！
　　少女的双眼中包含了整个宇宙，是真正意识、思维、梦境世界的神明，唯一的主宰。
　　她凝视着常征，那目光仿佛能看透一切虚妄，直达灵魂深处。
　　“如果？这便是你追寻一生的力量，那么现在，你准备如何面对自己的结局？”
　　常征依旧没有开口，而是悍然发动了攻击！
　　巨大的能量波从水晶巨人的全身迸发！如同一道撕裂宇宙的闪电，直冲黎音而去！
　　这一击如果放在地球之上，恐怕整个世界都将灰飞烟灭。
　　然而，少女的身姿在那光芒中显得更加耀眼，连手都没抬一下，意念一动，便将那攻击化为虚无，仿佛从未存在过。
　　常征的攻击在她面前，就像是孩童的玩具一般无力。
　　黎音的脸上没有丝毫波动，她的眼中只有对常征的怜悯和对这场荒诞剧的悲哀。
　　常征的结局早已注定，他不过是被更高力量所操控的傀儡。
　　“常征，你已经没有机会了。”黎音的声音在虚空中回荡，带着无法抗拒的威严。
　　那是来自真正意识宇宙主宰的宣告！同为走上意识这条路的人，二者的差距实在太过巨大。与黎音相比，常征掌握的宇宙就像一粒微不足道的尘埃，扔在沙漠之中，便再也无法寻到
　　常征的水晶巨人开始颤抖，试图再次凝聚力量，但每一次尝试都像是在对抗整个宇宙的意志。
　　情绪波动首次出现在了他那张由晶体构成的脸上，愤怒、不甘、绝望交织在一起，化作深深的无力。
　　“为什么……”
　　他的声音不再恢宏，而是变成低沉的呢喃：“为何……为何差距会如此巨大？”
　　黎音的目光穿透了时空的阻隔，声音在寂静中回响：“从一开始，你就不该以我为目标。”
　　她缓缓抬起一只手，整个虚空都在回应她的动作！无尽的黑暗混沌之海被她的力量所搅动，磅礴的力量汇聚于她的指尖，一指点出，周围景象迅速发生变化。
　　太阳重新出现在天空之上，脚下是熟悉的蓝色星球，微风鹨冥⑵j亻尔ksan四吧八④吹过草地，山峦起伏，层林尽染，阳光透过稀疏的云层，洒在蜿蜒的山路上。
　　小溪潺潺，清澈见底，水面上漂浮着几片落叶，随波逐流。
　　远处的村庄炊烟袅袅，鸡鸣狗吠声不时传来，给这宁静的山野增添了几分生气。
　　天空湛蓝如洗，几只鹰隼在空中盘旋，时而俯冲而下，捕捉猎物……
　　地球啊……
　　常征凝视着这熟悉而又陌生的景象，缓缓睁大了双眼。
　　低头看向自己的手，虽然粗糙，但仍带着尘世的温度，每一个脉络，每一根毛发，都映照着过往生活的痕迹。
　　我以前很喜欢观察自己的手，因为家传手段中，就传承有手相的技巧，传说可以透视命运的秘密。
　　但我不相信这种东西，原因就是如果按照手相来解读，我的一生，太过失败……
　　“生命线短而浅，随时都会消失，事业线曲折不平，预示着我一生的波折不会少。感情线上布满了细小的分叉，暗示着我情感上的复杂与纠结。但最令我困惑的是，我的命运线，它在掌心处突然中断，说明……我的未来被某种未知的力量所截断，无法窥见。”
　　我曾经嘲笑这些可笑的解读，认为命运掌握在自己手中，不需要通过掌纹来预测。
　　但现在，当我面对无尽的宇宙和那不可抗拒的力量时，才真正开始怀疑，手相在很久以前，是否就已揭示了一切的结局？
　　拳头缓缓握紧，常征重新抬起头，看向前方。
　　少女静静地坐在石头上，同样在欣赏这片梦中的现实。
　　两人都没有开口，而是默默地感受那片被重新塑造的风景带来的平静。
　　“我不甘心……”
　　常征的声音随风飘远，缥缈中又带着决绝：“百年的奋斗、挣扎，最终换来的绝不能是一场空！”
　　话音落下，整个世界都开始了颤抖！浓郁的黑气从他的脚下涌出，不断试图侵蚀周围宁静的景象。
　　但无论他如何努力，黑气始终无法触及那片由黎音创造的宁静。
　　常征的意志如同狂风中的火焰，尽管摇曳不定，却始终不肯熄灭。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　所有的不甘汇聚成了一股前所未有的力量！将愤怒转化为锋利的刀刃，决心将眼前的一切彻底摧毁！
　　无尽的黑暗在他的周围翻涌，伴随着空间的哀鸣声，庞大的身影再次显现！
　　震天的怒吼声撕破了宁静，疯狂的波动弥漫整个空间！他没有丝毫抑制自身的力量，就像一只发狂的野兽，准备将这愤怒与不甘，化为最猛烈的风暴，席卷这片天地！
　　黎音静静地看着这一切，感受着从水晶巨人身上散发的气息，默默摇头。
　　她在巨人的身上，已经再也找不到一丝常征的气息。
　　为了那份不甘，这个男人最终还是舍弃了一切……
　　第384章 逆罪无可恕
　　少女也不再犹豫，轻盈地从石头上跃起，手指隔空一点，怒吼的水晶巨人轰然破碎！
　　无数白色、蓝色的晶石如雨般落下，为这本就唯美的天地更增添了几分梦幻。
　　但巨人的破碎并未带来终结，常征的怒吼声依旧响彻天地。
　　“啊啊啊啊啊！为何！我已经做到了这般地步！为何差距还是如此巨大！”
　　那声音中如此绝望，如此不甘！每一颗落下的水晶似乎都在回应他的呐喊，无数嘈杂的声音交织在一起，如同一曲悲壮的交响乐，为一个时代最璀璨的星辰落幕，而奏响挽歌。
　　漫天碎片重新聚集在一起，不顾一切地冲向了黎音的方向，仿佛要将一切的愤怒与绝望，都寄托在这最后的冲击之中。
　　但这等简陋的攻击，又如何能突破神明的防线？
　　少女仅用单手轻轻一握，便将水晶巨人引发的骇人威势化解于无形，整个身躯也被压制在地面，动弹不得。
　　常征的怒吼声仍旧回荡，他不断挣扎，组成身体的晶石一块块脱落，在接触地面的瞬间，化为一道道熟悉的身影，朝着黎音的方向猛扑而去！
　　猫耳少女的速度快到了极致！几乎是瞬间便抵达了黎音的后方，一对锋利的猫爪利爪在空中划过两道银亮的弧线，直刺黎音的咽喉！
　　炙热的火龙拔地而起！周围的空间都因为她的存在而凝固；漫天的魔法阵与洒落的耀眼能量，汇聚成一幅如漫画般的景象；脚下的土地似乎变得柔软如丝、山峰化作庞大的岩石巨兽、不存在于三维世界的丝线缠绕而来、无尽的黑雾与遍布其中的眼睛……
　　还有提着把破剑，跑在最后面努力追赶的少年、身穿警察制服的大姐姐、挥舞着金色巨锤的少女……
　　一张张熟悉的面孔出现在眼前，所有人的眼中都弥漫着一层黑雾，犹如提线木偶，不顾一切的向黎音发起了攻击。
　　他们的后方还有大批身着异常局战斗服的战士、穿着军装的士兵、普通人……他们被常征的意志裹挟，一同冲向了黎音。
　　看到这一幕，黎音嘴角微微上扬。
　　等了这么久，想要的答案已经清晰地呈现在眼前。
　　轻轻抬手，无形的力量从她掌心涌出，所有冲向她的攻击瞬间定格，眼中的黑雾消散，取而代之的是萦绕在周身的柔和白光。
　　转过身，毫不客气地揉了揉苗妙妙的猫耳，又捏了捏软乎乎的肉垫，看着陷入梦中的猫耳少女不安地扭动了一下身体，黎音轻轻一笑：“好了，妙妙姐。睡醒以后，一切就会恢复正常。”
　　声音渐渐落下，被白光包裹的人也沉入了地面，消失在神秘的光芒之中。
　　重新将目光放在常征的身上，但她眼中已经没有了从前的怜悯，只剩杀意！
　　“常征，你这是企图用我的朋友，我重视的人，来牵制我吗？”
　　黎音的话语如同判决，冰冷的目光直射常征，使得原本就已经濒临崩溃的水晶巨人，几乎无法维持形体，每一颗相连的晶体都在颤抖，发出嘎吱作响的声音。
　　“难怪你会有勇气再次挑战我，因为你知道，我不会去伤害人类……”
　　“呵，这难道是你对我的试探吗？试试我这个神，会不会保护无辜的人类？”
　　黎音的声音冷冷地在空气中回荡，但水晶巨人体内常征的意识早已消散，自然无法回应她的质问。
　　“将人类视作消耗品，以阻挡敌人的步伐。现在的你，与你所憎恶的神只，又有何区别？不，你甚至不及祂们。”
　　随着黎音的每一个字的落下，面前水晶巨人的气息都会变得更加微弱，甚至其抑制构成身体的水晶所用的能力也逐渐消失。
　　无尽的喧嚣声从他的体内传出……
　　“好痛苦……如果这一切只是一场噩梦，为什么我还没有从梦中醒来？”
　　“我不能就倒下！我还有家园需要守护！我的亲人就在后方，我绝不能让他们失望！我绝不允许你们摧毁我的一切！”
　　“真的好难啊，我什么时候才能熬出头呢？”
　　“我也想加入异常局，成为强大的英雄，保护我的家乡！”
　　……
　　黎音眼中闪过一丝复杂，这些声音，是那些被裹挟之人的心声，是构成水晶巨人身躯那每一颗水晶承载的故事。
　　或痛苦，或快乐，有的是梦想，有的是坚持，有的是对未来的渴望，有的是对过去的回忆……每一道声音，都像是各自生活的缩影，都是一个活生生的灵魂。
　　虽然被命运束缚，但他们在自己的生活中却是自由的。但在此刻，他们的意志被常征裹挟在战争的洪流中，被迫成了这场战斗的消耗品。
　　黎音很清楚，只要自己稍微对其动手，就会有无数晶体破碎，无数人死去。
　　所谓人类命运的最终解，本质不过是重构人类本身罢了。
　　以肉体为细胞，意识为核，重新构建人类的身体，让人类那奇异的思维力量在体内流淌，以他们的执念为燃料，推动这庞大的战争机器前行。
　　而用来组成身体的水晶，一旦破碎，那个人的生命也就走到了终点。
　　这样的解，真的是人类需要的吗？
　　对于这个问题，黎音不清楚其他人会给出什么样的答案，但在她这里，无法认同！
　　水晶巨人的身上，那些被他吞噬的信仰能量也开始了暴动，一切都在向着混乱的方向发展，黎音轻轻一叹，伸手指向着空中，从梦境本体之上凝聚出一道能量，覆盖在了水晶巨人的身体之上。
　　七〣零.<拔物?〴泗琉〡罢〙祁棋〜嘈杂的声音逐渐平息，所有的意识都在她的能量下陷入了沉睡。
　　“所以说，从一开始你就没有任何机会的。”
　　黎音把手探入虚空之中，将一团闪烁着淡蓝色光泽的液体，抛向了不远处。
　　液体在接触空气的刹那便开始挥发，一道模糊的影子从蒸汽中缓缓浮现。
　　“是啊，一开始，就没有任何机会。”
　　常征温和的声音响起，带着一丝无奈，以及解脱：“我们的力量来源于意识，而你掌控着梦境的本源，是意识的主宰。”
　　这道影子，正是当初南极冰川之下的湖水，是被常征放弃的人性。
　　在冰川破碎之时，被黎音收集了起来，作为这场战斗最后的见证者。
　　但也仅限于此了，这一丝人性影子太过微弱，也再也没有了归宿，等待他的只剩消散。
　　黎音轻轻摇头：“我指的不是这个。”
　　她的目光穿透水晶巨人的身体，看向那片由无尽执念构成的庞大世界。
　　意念一动，完全由能量构成的噩梦生物瞬间透体而出！一同带走的还有庞大世界中无数的怪物。
　　这只噩梦生物史无前例的强大！是汇聚了水晶巨人体内全部疯狂力量的集合，甚至连常征看了都忍不住心惊。
　　但那怪物却没有展现出一丝破坏性，而是乖乖地匍匐在了黎音的身边，好似许久未见，等待主人抚摸的小狗。
　　黎音将手放在它的头顶，噩梦生物发出满足的呜咽声，狰狞的面容也变得憨态可掬。
　　“现在懂了吗？常征。”
　　常征深吸一口气，似乎明白了什么：“原来如此，难怪水晶巨人身体内的狂暴，平静速度超出了预期，原来是你进入了其中……”
　　黎音微笑点头：“是我。”
　　常征将目光望向逐渐崩溃的巨人，苦笑着摇头：“如果你在一开始就动用这股力量，那后来的战斗，或许根本就不会发生。”
　　“但我要看看你们的路，不是吗？如果连见证者都没有便溃散，岂不是太可悲了一些。”
　　“是啊，这个结果，太可悲了……”
　　常征的身影随着叹息，变得更加模糊了：“但也并不算太糟，因为人类拥有了你这样一尊神明。想必未来的路，要好走一些。”
　　水晶巨人最后的反扑，虽然无耻，但也向他证实了一点。
　　黎音绝非对人类漠不关心、冷酷无情的神只，相反，她是一位值得信赖的守护者。
　　这就足够了……
　　“我还有一个问题，黎音。如果水晶巨人的力量超乎了你的预料，你会选择怎么做？”
　　黎音俯身，捡起一枚蓝色的晶体，向其中注入一丝能量。
　　水晶在她的手中发出柔和的光芒，伴随着一段奇异的影像。
　　那是一位坐在办公桌后的少女，面前堆满了各种档案文件，她正专注地处理着工作，偶尔抬头望向窗外，眼中流露出对未来的憧憬。
　　黎音的目光穿透影像，望向常征，语气平静地说道：“结果不会改变，以人类为燃料去对抗神明。这不是他们自己的选择，不应该由你，或者其他人来决定。”
　　常征的身体几乎已经透明到尽头，他点了点头，似乎放下了心中的重负。
　　“是啊，我走了一条错误的路。我伤害了朋友，伤害的信任我的人，许多人因为我而死去，也背离了初心。但幸运的是，遇到了你这样的指路人。”他转向黎音的方向，笑着问道：“像我这样的人，还有可能被原谅吗？”
　　黎音摇头：“没可能了，逆罪无可恕。”
　　“你说得没错……”
　　常征仰头望向天空，想要最后看一眼自己曾经拼尽一切也要守护的世界：“那么，我就此告别了，黎音。”
　　他身影逐渐消散在空气中，像是一阵被风吹散的烟……
　　空气中最后传来了他的笑声：“哈哈，其实我也稍微走出了我自己的路。虽然错了，但至少，也比他们强！”
　　随着最后一个字的落下，世间再也不存在常征的痕迹。
　　黎音静静地看着那消散的身影，闭上了眼睛，看到了他留下来的东西。
　　那是他交给房朔之的实验，罗安镇实验和父母鬼实验。
　　他确实走出了自己的路。
　　从前一旦被转化为活晶，就再无逆转的可能，只剩残留的执念，在那庞大世界中一遍遍重演。
　　而房朔之的实验改变了这一切。
　　被转化为活晶的人类，只不过是以另外一种形式存在，他们的意识依旧可以保留，依旧可以按照过去的方式生活，甚至更加健康。
　　就如同自己本体投影到物质宇宙中的身体一般，只要活晶巨人不死，他们就可以不受疾病的影响，永远地存续下去。
　　即便死亡也可以获得重生。
　　看到这一结果，黎音嘴角忍不住露出一抹苦笑，发出一声感叹；“你还真是个天才啊……”
　　轻轻将水晶抛入无尽的虚空之中，穿过精神与物质的阻隔，回到了地球，回到了他们的家。
　　现实中，随着水晶巨人的崩溃，积蓄在其身体中的能量如风暴般释放，冲击在了世界的屏障之上。
　　在那一瞬间，黎音感觉到了一丝熟悉的气息。
　　是完美掌控者，是孔冰，是柚柚……
　　她的嘴角轻轻上扬，将自己的一部分力量和一丝意识，悄然送入世界的裂缝之中。
　　紧接着，裂缝再次闭合，黎音并未在意，因为她还有着更重要的事情要做……
　　第385章 我的一场梦
　　“常兄，快醒醒，我们已经到了！”
　　男孩的声音在车厢内响起，将睡梦中的常征唤醒，他揉了揉惺忪的睡眼，望着眼前熟悉的景象，有些愣神。
　　“怎么了？常兄，尚在梦中？”
　　坐在前排的大胡子男子转过头，笑着问了一句：“好了，快些醒来吧，如今已经离开你们的国度了，接下来的旅程会更加精彩，你需振作精神。”
　　熟悉的声音，熟悉的景象，不知为何，让他有种恍如隔世之感。
　　赵景荣清亮的声音中带着一丝好奇：“常兄做梦了？梦中所见何物？”
　　听到‘梦’这个字，常征的眉头微微皱起，似乎想要抓住那缥缈的梦境，却只摸到了一片虚无。
　　他摇了摇头，抱歉地笑道：“是啊，似乎经历了一场漫长的梦境……而今却已难以忆起。”
　　“梦境再美，终究是虚呀。”赵景荣嘿嘿笑着，脸上露出了一个我懂你的表情：“好了，此事就此作罢！前方便是此行的目标。传闻，山中藏有一古迹，似隐藏有未知的奥秘。”
　　常征点了点头，尽力将思绪从那不可及的梦境中抽离出来，目光转向车窗外迅速后退的景色。不知为何，他的心中莫名泛起一个念头：这趟旅途，或许会相当漫长……
　　目光穿过车窗，映入眼帘的是一片沐浴在温暖阳光之下的古老遗迹。
　　遗迹的石壁上刻满了岁月的痕迹，青苔和藤蔓在缝隙间顽强生长，诉说着千年的故事。
　　高耸的石柱和断裂的拱门，尽管残破，却依然展现出曾经的宏伟与辉煌。
　　远处，几只悠闲的孔雀在遗迹间漫步，它们的羽毛在阳光下闪耀着斑斓的色彩。
　　天空中，白云悠悠地飘过，与这片古老的土地形成了一幅宁静和谐的画面。
　　久别重逢……
　　这是常征对遗迹的第一印象，但他很清楚，自己绝对是首次来到这里。
　　那又为何会有这样奇怪的感觉？
　　车子停在遗迹前的小镇中，让他们奇怪的是，小镇竟然十分萧条，连个人影都难以见到。
　　“此处应是旅游胜地，为何如此冷清？”
　　霍尔问出了三人心中的疑惑，连带着司机都摇了摇头，表示自己也不清楚。
　　打听才知道，原来遗迹中出现了异常，最近几月，游客纷纷遭遇莫名的幻觉，使得小镇的声誉受损。
　　而这里的人原本就十分封建迷信，合计一下，竟然准备搞活人献祭那一套。
　　就在遗迹旁边的那条河前。
　　听到这样的消息，常征几人脸色都有些不好看，马上朝着河边赶去。
　　这边果然聚集了不少人，有当地的居民，也有从其他地方赶来的游客，甚至还有不少外国记者拿着相机拍摄。
　　人群之中，议论声此起彼伏，常征他们加快脚步，只见河岸上摆着一个古老的祭坛，几位神色虔诚的当地人正忙碌着准备祭品。
　　很明显，祭祀活动已经开始一段时间了，河水已经被染红，浓郁的腥味弥漫在空气中。
　　顺着痕迹看去，三人的瞳孔猛地一缩！
　　只见祭坛边上的木架子上，绑着一位年轻女子，她的眼神空洞，似乎已经失去了意识。
　　顺着她的脖颈向下看，一道深长的刀痕竖着劈开了她的胸膛！内脏已经全部被掏空，里面塞进了不知名的香料，令人作呕的气味扑鼻而来！鲜血沿着刀口边缘缓缓滴落，场景之惨烈，让常征等人瞬间呆立当场。
　　出自远古家族的公子们，何时见过如此场面？就算是鬼怪，那也只是怪物造成的灾难，而眼前，如此残忍的一幕，却是活生生的人祸！
　　祭坛上，穿着古老服饰的祭祀者，面无表情地举起了一把锋利的匕首，对准第二位少女的肚子缓缓刺去，口中还在用当地的语言咏唱：“仁慈的孔雀女王，恳请宽恕吾等罪愆，接纳信徒诚挚的献祭，赐予小镇安宁与昌盛。”
　　那声音冷漠如机械，仿佛早已习惯了这种血腥的仪式。
　　没人出声制止，甚至还能听到人群中传来的叫好声和催促声，好似发生在眼前的不是残忍的杀戮，而是排解苦闷生活的一场大戏。
　　麻木、冷漠……
　　记者的闪光灯不断亮起，他们脸上带着厌恶，眼中却带着笑，似乎在想，拿着这些照片，回国就能赚上一笔！
　　不远处，大锅已经支了起来，火焰在锅下跳跃，热气蒸腾，锅内烹煮着厚粥，米香飘荡在人群之中，与河岸祭坛的血腥、寂静仿佛是两个截然不同的世界，共同交织成了这场荒诞的大戏。
　　悬挂在空中的少女静静地睁着双眼，似乎在看着前方，看着这群可悲、可恶的恶魔。
　　在她的心口，那道深红的裂痕无声地诉说着这场悲剧。
　　风轻轻拂过，掀起了她凌乱的发丝，露出那苍白如纸的脸庞，与世隔绝的宁静，让人忘了呼吸。
　　没人为她哀悼，只有风声和潺潺水声，静静地守护着这场野蛮的祭祀。
　　匕首即将落下，常征等人再也无法忍受这一切！
　　几人中最年轻，脾气最为火爆的赵景荣猛地大喝一声：“住手！”
　　随后推开人群，不顾一切地冲了出去。
　　祭司手中的匕首一顿，转头看向这边，他的头上戴着翎羽头冠，配上脸上青白色的花纹与褐色的眼睛，还真像是一只人形孔雀。
　　对于冲来的少年，祭司的眼中闪过一丝不悦，刚准备开口说些什么，赵景荣的拳头却已经砸在了他的脸上！
　　祭司也没想到少年的速度这么快，被打了个措手不及，直接跌下了祭坛。
　　周围的喧闹声戛然而止，人群被这突如其来的变故惊呆了。
　　赵景荣愤怒的声音回响在河边：“你们这是草菅人命！是犯罪！岂能以仪式为托词！肆意杀害同胞！”
　　说完，他连忙蹲下身，检查那位被祭祀的少女。
　　虽然陷入了昏迷，但她的呼吸尚存，应该是被灌入了某些药物。
　　而被悬挂的少女，早已没了生息。
　　常征和霍尔察觉到周围气氛有些不对，转头看去却发现，那些麻木的村民眼中突然泛起了凶光！他们似乎被这突如其来的打断激怒，逐渐围拢过来，手中的草叉、柴刀闪烁着寒光。
　　“你们做了什么？打断祭祀，是想让我们所有人陪葬吗？”
　　“你们这些外来者，竟敢破坏我们的传统！”
　　“该死|起弍山灵逝7久柒伞逝*麇0！你们真是疯了！”
　　“就是因为有你们这样的人，我们才会遭遇诅咒！才会遭受灾祸！”
　　诅咒？
　　常征疑惑地看了一眼身旁的霍尔，对方却朝他摇摇头：“无诅咒痕迹，甚为康健。”
　　霍尔家族传承的手段就是诅咒，可以说，这个世界上就没人比他了解诅咒的人。
　　所以说，这些村民明显是被恐惧和迷信所驱使，忘却了最基本的人性。
　　面对这种人，三人清楚地知道，此刻的任何解释都是多余的。
　　可他们又都是普通人，如果自己三人与对方动手，就算收力，恐怕也会将他们打伤。
　　在这样一片落后、愚昧的土地上，受伤往往也就意味着死亡。
　　而且，对普通人动手，背离了他们的初衷。
　　“走！带上那个女孩，速速离开此地！”
　　话音刚落，祭坛下方突然爆发出一股强烈的气息，尖锐的声音响起：“干扰神圣的祭祀，你们这是在自寻死路！”
　　三人带着少女迅速后撤，只见祭坛的下方，一只相貌怪异的巨大孔雀猛地展开了翅膀！
　　华丽的羽毛在阳光下闪烁着瑰丽的色彩，但尾羽上每一颗斑点，竟然都是一颗眼球，骇人地盯着他们。
　　常征的双眼微微眯起，转头看向那些普通人。
　　他们非但没有恐惧、逃跑，反而是虔诚地跪倒在地，对着那怪异的孔雀祈祷着，膜拜着。
　　此时的他，那颗坚定站在人类一方的心已经微微动摇。
　　三人因为害怕伤及普通人，带着少女逃离了此地，孔雀在后方一路追赶，最终在遗迹中展开了大战。
　　事后他们调查才发现，这处遗迹曾是一只邪神的神殿，孔雀邪神早已不知去向，也许是藏起来了，也许是死了。
　　但它残留在这里的气息，却影响了这片土地千年，引②玲陕弍邻琦（四）（ 八 ）造就了一只只变异的祭司，也就是那怪异孔雀。
　　而这样的情况，或许在世界上并不是个例……
　　围坐在篝火前，一向善谈的赵景荣变得沉默不语，常征也因为白天的事情而心事重重，只有霍尔在试着与清醒的少女交流。
　　可因为语言不通，笔画了半天什么都没搞明白，只能无奈摇头，看向常征：“常兄，想想办法。”
　　常征回过神，微微一叹，手中凝聚一团白色光芒，朝着那少女轻轻一触，便将他们的意识连接到了一起。
　　这便是常家的能力，他们掌握有意识能量的使用方法。
　　少女并不是这里的人，而是被拐来的，她来自遥远的城市，被不法之徒以虚假的承诺诱骗至此，成为这场残忍祭祀的牺牲品。
　　既然如此，三人也没有留在这里的理由，找回自己的车，带上少女离开了此地，将她送回了家乡。
　　路上，他们聊了许多，向少女讲述了自己游历的初衷，以及各自的梦想。
　　听着他们描绘的世界，少女眼中多了一些从未有过的色彩。
　　临别前，她眼含热泪，依依不舍的紧紧握住常征的手，用尚显生疏的意识传递表达着她的感激。
　　车上只剩下三人，气氛再次沉默了下来。
　　“这样的事情，霍兄可曾接触过？”
　　常征的话打破了沉默，赵景荣也看了过来，少年的眼中带着一丝迷茫，不再像刚刚启程时那般轻松。
　　霍尔微微点头：“族里的老人曾说……”
　　他看向窗外的灯火通明，星光璀璨，却照不亮这片土地上的黑暗。
　　“他们说，人类与我们是不同的，我们用了数千年的时间去教化、改造，为他们带来文明。而他们，却只想拥抱野蛮。”
　　常征没有回答，似是在心中赞同了霍尔的话。
　　但一直沉默的赵景荣却突然开口，声音低沉：“不！此乃远古世家堕落之托词！既自诩为引导者，今日人类的境况，他们等岂能无责？作旁观者，任由野蛮之风蔓延！是远古家族之错。路走错了，当有人将它引回正途！岂可任其自生自灭！”
　　他的话音在车厢中久久回荡，霍尔和常征却低着头，想着各自的心事。
　　或许从这一刻起，三人就已经踏上了不同的路……
　　第386章 裴小姐
　　如他们所想，存在类似情况的地区相当之多，不仅是邪神曾经统治的土地，就连附近的村庄、城镇，即便没有类似的风俗，也在遇到灾难之时，学着那野蛮的仪式，搞类似的祭祀活动。
　　即便是科技、文明都高度发达的大都市，甚至是上层社会，竟然也在暗中流行着这种迷信行为。
　　在这些地方，人们表面上遵循着现代文明的规则，但内心深处却仍旧对古老的迷信仪式抱有敬畏，打着传统之名，行野蛮之事！
　　五年的时间，三人不知道处理了多少种类似的事情，心中的疲惫逐渐积累，但也结识了许多朋友和盟友。
　　他们全都是想要改变现状，努力让这个世界变得更好的人。
　　后来，随着世界上的异常现象越来越多，三人也渐渐有些力不从心。
　　“我认为，我们应该建立一个组织！”
　　这一天，赵景荣站在石头上，朝着生火做饭的两人大声宣布：“既然远古家族不作为，任由人们沉沦，自生自灭。那么必须有人站出来！重新让一切回到正轨！”
　　他激动地挥舞着手臂，似乎在为自己的想法鼓劲。
　　“而且你们发现了吗？最近异常事件越来越多了，几乎每个城市都会遇到好几起鬼怪作乱的案子！普通人没有能力自保，所以我们更不能坐视不管！”
　　看着兴奋的少年，就连常征也不得不感叹。
　　赵景荣这家伙，是自己三人中最纯粹的人，从始至终，无论看到了什么，经历了什么，他都从未改变自己的初衷。
　　而现在，走过了大部分土地的他们，也有些累了。
　　霍尔率先站起身，眼中同样燃起了火焰：“我同意景荣的提议！是时候了，我们不能单打独斗。”
　　常征也跟着点头，在火光的见证下，那个在今后影响全球的组织，潦草地诞生了。
　　他们有着宏大的理想，目标是要在堕落的远古家族手中，接管人类的未来！在野蛮、混乱，鬼怪纵横的世界中，建立秩序，引导人们走向光明！
　　组织的名字就定为：“拯救会！”
　　三人第一次分开行动，返回曾经走过的国家、城市，寻找世界各地朋友，筹备着这个宏伟计划！
　　常征的第一站便是曾经在祭坛上拯救的少女所在的城市。
　　这么多年过去了，他期待着这片土地的人能够有一些改变，至少不再盲目地追随那些黑暗的仪式。
　　可当他真的回到了这座城市，寻找少女的时候，却发现一切并非如他所愿……
　　少女已经失踪了。
　　从当地反邪教组织的口中得知，少女在三年前回家的路上，突然消失，再也没有人见过她。
　　他们报了警，也发动了组织内所有人在城市中寻找，却没有找到任何线索。
　　与常征说这些的时候，这位已经年过半百的中年人泪如雨下。
　　“是裴小姐在邪教的洗脑下拯救了我们一家！这么多年，裴小姐一直致力于帮助那些被邪教蒙蔽的人们，她是我们全家的恩人。我们一直在寻找她，希望能报答她，但没想到……”
　　中年人的声音哽咽，无法继续说下去。
　　他身旁的另一位中年人接过话茬，脸上的表情同样痛苦：“裴小姐聚集了许多像我们一样的人，传授我们真正的知识，让我们明白了什么是伪善，什么是真理。她不仅救了我们的身体，更救赎了我们的灵魂。组织里的所有人都对她充满了感激。可是，现在她却不见了，我们不知道她遇到了什么，也不知道她是否安全。”
　　听着两人的话，常征的心中如同压了一块巨石，沉重无比。
　　没想到曾经随手救下的少女，竟然在背后发挥着如此大的影响力，甚至走在了他们的前方，尽自己所能，去拯救更多的人。
　　想到当初分别时的场景，常征的双拳紧握，默默的离开了组织所在地。
　　这一组织的人可能不清楚，但他又怎会猜不出少女为何而失踪？
　　绝对与当初那个小镇，脱不开关系！
　　他没有选择直接前往，而是找了一家酒店，以游客的身份住了下来。
　　深夜，一道影子从窗户飞出，消失在夜色中，而常征则在酒店的大堂，与前台工作人员闲聊着。
　　他用丰富的阅历和不俗的见识，很快就给人留下了深刻的印象，配上英俊的长相，几乎每一个见过他的人都不会轻易忘记。
　　而那道影子，已经来到了小镇的上空。
　　意识化身，将自己的‘灵魂’一分为二，创造出一具受本体控制的影子分身，能够施展本体全部的手段，且免疫大部分攻击。
　　是常家传承中，相对高深的能力。
　　影子在小镇中快速穿梭，寻找着熟悉的身影。
　　曾经在河边见过的镇民，如今依旧生活在这里，一切都没有改变，家家户户仍旧供奉着孔雀女王的画像，生活也与多年前无异，（七）另岜务IVVI扒棋弃甚至因为近年来的鬼怪增加，而变得更为迷信。
　　他的目光放在了小镇中央的寺庙中，那是小镇唯一燃着灯火的建筑。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　常征的影子分身悄无声息地接近寺庙，随着距离缩短，不祥的预感更为强烈。
　　影子穿过寺庙的大门，一眼就看到了坐在寺庙中央，头戴华丽羽冠，脸上涂着青白相间颜色的身影。
　　靈夢erIX另洽山拔⑦艺III身形上与曾经的祭司不同，但身上散发的气息却完全相同。
　　没想他竟然复活了！
　　常征此时已经意识到了少女的下场，双眼中迸发出冷冽的杀意。
　　在祭司没反应过来之前，化作一道黑色的闪电，直冲进他的体内！
　　影子所携带的意识能量，几乎瞬间便将祭司的意识摧毁殆尽，一段记忆也浮现在了他的眼前。
　　面前的男人是当初参与河边祭祀活动的人之一，他对孔雀女王的信仰达到了疯狂的程度。
　　当初那场仪式被破坏后，他一直怀恨在心，将数年内所有的天灾和意外都归咎于仪式被破坏，归咎于常征三人以及那个不知好歹的女人身上。
　　直到三年前，他发现了那个女人的踪迹。
　　多年来怒火在此刻被彻底点燃！
　　他伙同小镇的几名信徒，将女人抓住，并送入了孔雀女王的宫殿，也就是遗迹当中。
　　在那里，他获得了女王的认可，成为新一代祭司，并在河边重新举办了多年前被中断的祭祀，企图以此平息孔雀女王的愤怒！
　　裴小姐死了，死在了三年前，与曾经的那场祭祀的少女如出一辙……
　　死了……
　　常征一时间竟然不知道该用什么样的表情来面对这件事。
　　我们做这一切的意义是什么？就这样的一群人，愚昧、麻木、堕落！真的还有被拯救的资格吗？
　　拯救会，要拯救这样一群人？他们配吗？
　　裴小姐这样努力、乐观的人，最终却落得如此下场，她救了那么多人啊，到底是为了什么？
　　常征的大脑一片空白，全都是当初分别时，裴小姐拉着自己的手，不断流泪的一幕。
　　她是在为何而哭泣？为我？还是为这样一个烂透的世界和野蛮的人类？
　　常征想不通，眼前发生的一切，就像一柄柄巨锤，不断敲击那曾在黎家族地废墟，与陌生青年许下豪言壮语的场景，似要将其砸得粉碎！
　　不知过了多久，祭司缓缓动了起来，他一步步地走出寺庙，来到了小镇第一户人家，看着墙壁上悬挂的孔雀女王，与跪在自己面前，祈求消灾祈福的镇民，他的眼神却一片冰冷。
　　这一晚，小镇没有传出任何声音，也再也不会传出任何声音。
　　直到三天以后，有一批游客前来旅游，才惊恐地发现，整个小镇上下近千人，无一人生还！全部以跪姿死亡，而他们的脸上，却都带着一种诡异的安详……
　　没人会将这件事怀疑到常征的身上，因为这三天里，他全程都在远离小镇的城市内游玩，许多人，都对他印象深刻……
　　拯救会成功建立了，过去许多志同道合的朋友，都选择加入这个为人类而战的组织，这也是他们期盼已久的事情。
　　裴小姐建立的组织也成了拯救会的分会，继续在不同的地方发挥着作用。
　　赵景荣兴奋得像个孩子，对着天空大喊着自己的梦想。
　　霍尔似乎从来都没什么太大的情绪波动，也不爱表达自己的想法，只是默默地站在一旁，与自己的朋友一同前进。
　　而常征，曾经在黎家族废墟，能够用整整一天的时间，畅谈自己人生理想的少年，已经不复存在。
　　如今的他，眼中多了些沧桑，只是被他藏得很好，没人能够察觉到。
　　即便是与他关系最为亲密的两位兄弟，也无从知晓他内心深处的裂痕究竟有多么深邃。
　　第387章 接踵而来的问题
　　接下来几年，是常征最意气风发的一段时间。
　　拯救会的规模在三人的运营下，迅速扩张，影响力遍布多个国家。
　　他们不参与政治，不与当地任何官方组织合作，唯一的目标就是救助那些需要帮助的人，消灭鬼怪，消除无意义的封建迷信，将野蛮的风气转变为真正的文明。
　　从前，那些普通人之所以拥抱迷信，不过是因为无知，看不见希望，只能选择信仰那些虚无的存在。
　　如今拯救会给他们带来了希望，让他们看到了真正的世界，真正的力量。
　　但这样的局面并未持续太长时间。
　　异常事件更加频繁了，即便是拯救会也开始捉襟见肘。
　　由于分布太广，人员难以集中，有能力处理鬼怪和其他异常的人占比又不大，这就导致了在某些地区分身乏术。
　　因为鬼怪引起的伤亡逐渐增加，一些地区的人们开始对拯救会产生了质疑，甚至有人趁机散播谣言，质疑他们的能力和初衷。
　　即便日夜奔走、战斗，仍旧无法改变这一局面。
　　世界太大了，即便是拯救会的人，也无法用一腔热血去填满每个角落。
　　伤亡逐渐增加，每天都能收到从各地汇报上来的，令人痛心的消息。
　　霍尔已经被工作牢牢束缚，不停处理着各地的紧急情况，即便身为远古家族子弟，体质异于常人，仍旧被熬白了头。
　　长时间未打理的胡须再次覆盖了脸庞，加上那深重的黑眼圈，整个人似乎已经步入中年。
　　不过按照正常人类的年龄来算，他还真的已经是个中年人了。
　　常征敲开了他办公室的大门，一屁股坐在椅子上，满脸都写着疲惫。
　　“你已经三天没有休息了吧？不回去好好睡一觉吗？”
　　霍尔善意地提醒，可看着他脸上的黑眼圈，却感觉这句话并没有什么说服力。
　　常征闭目养神，口中发出一声叹息：“普达村同时出现了两只鬼，一只恐惧鬼，一只怒鬼，全都非常难缠，我们……损失了三名同伴。”
　　霍尔审阅文件的动作一顿，握着笔的手指微微颤抖。
　　他内心在抗拒询问阵亡同伴的具体名字，可他的工作需要记录，必须清楚地了解每一个细节。
　　“梅尔，卡里姆和李田志。”
　　“梅尔.安德森吗？”
　　“嗯……”
　　霍尔深吸一口气，却难以克制声音中的颤抖：“老安德森上个月才将他起児衫澪师诌七氵泗托付给我们，怎么会这样……”
　　办公室内的气氛沉重得让人喘不过气来，没人希望发生这种事，但这就是血淋淋的现实……
　　霍尔放下手中的笔，站起身来，走到窗边，凝望着外面的世界。
　　常征抬起头，靠在沙发上，一只胳膊遮挡住了自己的双眼，仿佛这样就能避开那些残酷的事实。
　　但即便如此，他仍能感受到那份沉甸甸的责任压在心头。
　　“经费问题，怎么样了？”
　　这也是组织面临的一大难题，他们没有固定的收入来源，但组织里要养的人实在太多了。
　　负责与鬼怪战斗的战士们需要的物资、材料，后续的医疗，发生意外的抚恤。
　　负责传播文明的普通人也需要资金，来购买相关书籍，组织学习、租借场地费、聘请讲师的工资，还要保障成员们的基本生活费用。
　　尽管拯救会的成员们都是出于信念和热情在工作，但现实的经济压力是无法忽视的。
　　“如今摆在我们面前的出路只有三条。”
　　霍尔面色沉重地伸出一根手指：“与当地政府合作，注册成为真正的福利机构，获得官方认可的民间组织，争取政策和资金支持。”
　　“但不是所有国家都有能力承担这样一个组织的开支，而且一旦接受了他们的经费，我们就必须按照他们的规则行事，那可能会限制我们的行动自由，甚至被卷入权力斗争。”
　　这一想法早在组织成立初期，就有人提议过，也有国家的政府与他们接触，但考虑到组织的纯粹性，都被他们婉拒了。
　　“第二条路以组织的名义和影响力，做一些商业活动，通过市场运作自给自足。”
　　霍尔话音未落，常征便接过了话茬：“这条路的风险也不小，商业活动难免会影响我们的声誉，一旦出了差池，后果不堪设想。”
　　“是啊，最主要的问题是远水解不了近渴。商业活动的筹备和收益周期太长，我们目前迫切需要的是一笔能够立即缓解燃眉之急的资金。”
　　“商人是逐利的，一旦组织与商业挂钩，难免会被金钱腐蚀。”
　　“而且商业运作需要大量资金周转，维持组织开销也不是小数目，很可能造成入不敷出，最终破产。”
　　但这条路是具备一定可行性的，只需要挑选出优秀的商业人才，监管得当，避免过度商业化，确保组织的初衷不被侵蚀，不失为一个合适的解决办法。
　　“那最后一条路呢？”
　　常征的声音在房间中显得有些沙哑，不用霍尔说，他就已经猜到了最后一条路是什么。
　　“削减人数……”
　　霍尔默默点头：“组织如今太过臃肿了。即便我不说，你应该也已经发现，拯救会内部已经失去了原本的纯粹。太多吃干饭的人混迹在基层，打着拯救会的名义，在外面为非作歹，败坏了组织的名声，浪费有限的经费。”
　　“所以我们需要精简人员，提高效率，确保每个成员都是真正为组织的目标而努力，对吧？”“对！但这将意味着要进行一次大规模的内部整顿，可能会引起一些人的不满，甚至反抗。”霍尔站在窗前，脸上不带一丝笑容，阳光照射在他的背上，却照不到他的面庞：“为了组织的长远发展，这是我们必须迈出的一步。常征，是做出决断的时候了。”
　　常征沉默了片刻，缓缓叹了口气：“给我一点时间……”
　　“尽快。”
　　“嗯。”
　　“景荣呢？”
　　“回国了，去找他们赵家。”常征露出一抹无奈地笑：“他回去要钱了，你觉得赵家会掏这个腰包吗？”
　　“哈哈，不可能！你不知道，常征。我们莱维家族已经不认我这个少主了，现在我和你一样，无家可归。”
　　“你想回去？”
　　“完全不想！”
　　“哈哈！”
　　……
　　一年后，拯救会被迫迎来了改革。
　　欧洲的某个小国爆发了内乱，当地的政府竟然说，是拯救会的人与武装组织勾结，才导致内乱的发生。
　　不仅如此，多个国家都表达了相似的观点，那些曾经依赖拯救会，才能在异常事件频发后仍维持秩序的国家，现在却像一群贪婪的狼群，纷纷站起来反咬一口，企图从中分一杯羹。
　　起初谁也没把这件事情当真，觉得可能是这些国家政府间的政治斗争导致的诽谤和污蔑。
　　可在深入调查后才发现，竟然真的有不少拯救会成员涉及其中，深度干预当地的政治。
　　他们竟然还大言不惭地表示：政府昏庸无能，拯救会的存在就是为了纠正这些错误，他们有责任和义务去维护正义。
　　然而，现在他们自己却成了问题的一部分。
　　在得知这一消息的时候，三人脸色都不好看。
　　如果是以前，赵景荣肯定提剑就要去砍了这些人，但随着年龄增长，他也不再冲动易怒，懂得了更深层次的矛盾和问题。
　　“说到底，还是因为权力、地位和资源的不匹配。底下的人，虽然靠着拯救会收获了地位，但无法享受上流社会的待遇，甚至物质生活上连普通人都不如，心理上不平衡，导致了如今的问题。”
　　对于赵景荣的分析，霍尔十分认同，而且这也是他们一直想要改善的问题，只是没想到爆发得竟然这么快。
　　常征坐在角落，眼中再次浮现了迷茫。
　　“霍尔，景荣。你们说，人类为何如此混乱？我们真的能拯救他们吗？”
　　霍尔没有回答，赵景荣则是意外地看着自己这位朋友：“你在说什么呢？常征，不就是因为人们太过迷茫、无知，才需要我们将其引导上正轨吗？”
　　他拿着一瓶最近新出的饮料来到了常征的身旁，将手中的瓶子轻轻一推，脸上的笑容一如既往：“来尝尝，这可是新出的品牌，我敢保证你以前绝对没尝过类似的感觉。”
　　常征接过饮料，轻轻抿了一口，二氧化碳的气泡在嘴里炸开，带来一阵前所未有清爽的刺激。
　　连带着整个人的精神都好了不少。
　　“这是什么？有些像啤酒，但是甜的。”
　　赵景荣哈哈一笑：“好像叫可乐还是什么，在年轻人里很受欢迎呢。怎么样，是不是感觉自己年轻了好几岁？”
　　常征看着面前的老友，他的身上至今仍旧散发着年轻人的朝气，但自己和霍尔，却渐渐被岁月磨去了锐气……
　　忍不住又喝了一口手中的饮料，不得不说，好像真的年轻了几岁！
　　但心中的迷茫却并未消失，反而更深刻了。
　　第388章 小岛上的异常
　　几年后，拯救会还是经历了重大的改革，在三人的运作下，艰难地实现了人员精简化的目标。
　　将大部分普通人都请离了组织，留下具有战斗能力的精锐成员和一些对组织忠诚且有专业技能的后勤支持人员。
　　组织的名字也由拯救会改为了人类救援会。
　　拯救世界，太难了，不是能够凭借几个人，一个组织，一腔热血就能够完成的使命。
　　现在他们转变目标，要先从小事做起，要在日益变强的鬼怪异常中，保护人类！
　　组织中的战斗人员不再分散到各个国家，而是在总部统一调配。
　　他们帮助那些没有能力保护国民的国家获得自保的能力，帮助没有经验的国家建立起了应对异常事件的机构，完完全全从政治中剥离自己的存在。
　　他们要做的，只有在那些国家和地区面对无力对抗的异常时，出手援助，拯救人类。
　　他们不再追求成为世界的救世主，而是成为守护者，默默守护着人类的安宁。
　　在新的组织架构下，人类救援会的成员们更加专注于实际的救援行动，而不是政治斗争或权力游戏。
　　他们学会了如何与各国政府合作，而不是对抗，共同构建了一个更加稳固的国际救援网络。
　　这段时间，常征感受到了前所未有的轻松。
　　不用再去操心组织内部复杂的人事和繁琐的行政事务，只需要接到求援，去战斗，最后接受胜利的喜悦和战友的拥抱。
　　牺牲变少了，大家的笑容也多了起来。
　　他们三人也终于有时间去做自己想做的事情，比如继续调查世界的真相。
　　“等今年夏天，我准备离开总部一段时间。”常征与两位老友宣布了自己的计划：“我准备去咱们以前没去过的地方探索一下，看看能不能找到什么线索。就像非洲的草原、南极北极什么的。”
　　赵景荣和霍尔对视一眼，都笑着赞同了他的计划：“哈哈，是不是你还想去一趟深海，满足一下自己的好奇心？”
　　“你别说，如果可以我还真想去，那地方一直都挺神秘的不是吗？”
　　常征笑着看向自己两位老朋友，发出了邀请：“怎么样？要不要放下组织一段时间，一起去看看？”
　　霍尔笑着拒绝：“我就不去了，组织不能没有领导者，我要处理的事情很多呢。”
　　赵景荣脸上带着纠结，他意动了！
　　可一想到救援会内的朋友，想到离开自己他们可能会遇到危险，便忍痛拒绝了。
　　常征没想到赵景荣这家伙竟然会拒绝。
　　但他也清楚，即便精简以后，救援会内的事情也很多，甚至因为权力回收到高层，比以前更忙了。
　　自己丢下一身的活，跑出去探索未知的世界，有点不负责任，但他实在太想去了，所以就决定要去一趟。
　　毕竟人不能违背自己的内心嘛。
　　但事情往往不会那么如意，春天还未结束，便被一场新的任务打乱了计划。
　　一座有着四万人居住的小岛，爆发了一场极其罕见的传染病，迅速蔓延到了全岛。
　　所有与其接触的人全都不约而同地躲进了黑暗之中，不断发出怪笑……
　　没有具体资料，因为近距离接触的人，全部变成了其中的一员，带不出任何资料。
　　面对这样的情况，当地已经将小岛封锁，用炮弹炸毁了岛上的桥梁和港口，击沉了所有船只，防止疫情扩散到外界。
　　常征等人都知道，这已经是当地政府能够采用的最后办法了，如果无法解决，那就只能让小岛自生自灭，且还要担忧疫情会不会被鸟类传播到外界。
　　在与国内的应对异常事件机构讨论⑵⒐⊙污彡玐（七）yi叄林盟后，一致认为是某种强大的异常在作祟。
　　他们无法处理，只能联系救援会。
　　等常征三人带着支援赶到港口的时候，这里已经被军队严密封锁，数十门大炮在海边连成一排，对准了那片被阴影笼罩的小岛。
　　赵景荣眺望了一下远方的小岛，心中恍然。
　　难怪当地政府会这般紧张，实在是因为那座岛距离陆地太近了。
　　别说是鸟，上面的虫子、小动物，甚至是人都能游过来。
　　一旦对岸的异常来到这片土地，几十门大炮根本毫无作用，恐怕整座城市，乃至这个小国家都会遭遇灭顶之灾。
　　一旁的霍尔，正在与当地的异常应对机构指挥官确认小岛内的情况。
　　但从他紧皱的眉头可以看出，事情并不简单。
　　“我们派了三位调查员前往岛上调查，但不幸的是，三人全部失联，我们至今为止也没有岛上的情报。”
　　“不能用望远镜观察一下嘛？”常征皱眉问道。
　　指挥官摇头：“我们这样做了，但很可惜，岛上的受害者全部躲在阴暗的角落里，镜头无法捕捉到他们的身影。”
　　常征心中一沉，这种情况远比他们预想的要严重，即便是身经百战的他们，也从未遇到过类似的事件。
　　“会是鬼怪吗？”负责人紧张地问道。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　常征微微摇头，他也不能确认这次的异常究竟是什么，能够瞬间干掉三位调查员，将全岛所有人都变成行尸走肉般的存在，这需要何等的力量？
　　霍尔看了常征一眼，他感觉到，自己这位朋友身上少了一些东西，应该是派意识分身去小岛调查情况了。
　　正如他所料，常征无形无质的意识分身已抵达小岛上空。
　　还没靠近，他就感觉到了一股无比恐怖的气息，即便是他都有些不寒而栗。
　　气息的源头在小岛的中央位置，那里有一座倒塌的房屋，常征的意识分身小心翼翼地接近，可还没等观察到具体情况，强烈的危机感猛地传来！甚至让他的意识分身都产生了针扎般的刺痛！
　　分身瞬间撤回，不知不觉间，冷汗已经浸透的全身的衣物，海风一吹，他不禁打了个寒战，脸色也变得难看了一些。
　　“那到底是什么？”
　　常征口中喃喃自语，连身旁同伴询问的声音都没能传入他的耳中。
　　霍尔和赵景荣看出了他的状态不对，脸色同样不好看。
　　如果连常征的探查都遭遇了如此强大的阻碍，恐怕这次小岛的危机，不会那么容易解决。
　　但他们的信条不允许这种威胁人类安全的异常存在！
　　即便危险，他们也必须登岛调查。
　　这座岛屿并不大，面积只有十几平方公里，主要的产业就是旅游度假，风景优美，气候宜人，是许多游客向往的度假胜地。
　　然而，现在这个曾经充满欢声笑语的地方，却变成了一片未知的死城。
　　站在小岛的沙滩边，甚至还能看到一些游客遗留的物品，有被遗忘的太阳镜、沙滩排球，还有几本翻到一半的杂志。
　　这些物品无声地诉说着不久前这里还是一片欢乐的景象。
　　常征、赵景荣和霍尔三人站在沙滩上，凝视着这个曾经充满生机的地方，现在却显得异常寂静，只有海浪拍打岸边的声音在耳边回荡。
　　这次登岛调查，他们一共带来了十人，加上他们三个身先士卒的领导，共计十三人。
　　原本他们是想让其中一人带队登岛调查，可谁都不想让朋友冒险，谁也说服不了谁，最终只能一起来了。
　　常征再次放出了自己的意识分身在一旁警戒，所有人都做好了各自的战斗准备，时刻提防着强大的敌人出现。
　　小队缓缓向岛中心进发，空气中弥漫着令人不安的死寂，小队成员们紧握武器，每一步都小心翼翼，生怕惊扰了什么，给同伴带来危险。
　　阳光透过稀疏的云层，洒在他们身上，却无法驱散心头的寒意。四周的植被依旧葱郁，但好像也沾染上了某种不祥的气息，让人感到压抑。
　　随着深入小岛，偶尔能听到远处传来几声怪异的鸟鸣，声音尖锐熘把〕〷就物VIII溜司⊙物绫梦刺耳，像是在警告外来者不要靠近……
　　常征不时地环顾四周，他的意识分身在空中盘旋，试图捕捉异常的动向。
　　但除了偶尔掠过的海风，一切都显得十分平静，诡异得让人毛骨悚然。
　　赵景荣紧绷着脸，他的目光不时扫过队伍中的每一个人，确保没有人掉队。
　　霍尔显得更加沉默，不断观察着四周的情况，分析造成小岛‘疫情’的主要原因，可周围除了空无一人，再无其他。
　　就好像所有居民全都诡异的人间蒸发了……
　　突然，一阵微风吹过，带来了一股难以名状的恶臭。
　　常征皱起了眉头，他闻出了气味的主要成分。
　　大便，尿液，汗臭以及……血腥。
　　这种味道往往出现在虐待或是拷打的现场，可为何会出现在这里？
　　他示意队伍停下，仔细地观察四周。
　　前方是一栋木制小楼，外表看起来已经废弃，窗户破碎，门半敞着，仿佛在邀请他们进入一个未知的恐怖世界。
　　房子内十分昏暗，所有的窗帘紧闭，阻挡了外界的视线，但那股恶臭却透过缝隙，不断刺激着嗅觉。
　　他们都想起了来之前看过的资料，为数不多对小岛情况的描述中，就有‘躲在黑暗中，不断发出怪笑’的描述。
　　黑暗就在眼前，却没有听到笑声，只有无声的压抑笼罩着小楼，就算身经百战的战士们，都感到了难以言喻的紧张。
　　突然！声音从小楼中传来！
　　所有人的心瞬间提到了嗓子眼，那声音像漏了风的管道，又像是某种生物的喘息，低沉、压抑，让人不寒而栗。
　　常征三人对视一眼，它们都能听出，这是人类的声音，是用刀割破喉管，气流从伤口中挤出的痛苦呻吟。
　　幸存者？
　　没人抱有这种侥幸，全都做好了最坏的打算。
　　小队成员们交换了一个眼神，小心翼翼地向那栋建筑靠近，心跳在加速，紧张的气氛几乎凝固了空气。
　　小队散开，缓缓包围了那栋摇摇欲坠的建筑，常征的意识分身潜入建筑之中，寻找声音的来源。
　　房子黑暗，也很狭小，几乎没有可以躲藏的地方，他一眼就看到了那个蜷缩在角落里的人。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　那是一个穿着白色裙子的女人，由于背对着自己，看不清具体的样貌和年龄。
　　女人身体微微颤抖，一头长发遮住了她的脸庞，裸露的脚踝上沾满了泥土和血迹。
　　常征慢慢靠近，注意到了女人所在地面上的污秽。
　　正如三人猜测的那样，黄色的、透明的、鲜红的，还有白色的东西混杂在一起，形成了一幅惊心动魄的画面！
　　整个房间都充斥着令人作呕的味道，难以想象这女人到底遭遇了什么。
　　他想要更近距离地观察情况，那女子却突然停止了颤抖，似乎察觉到了身后有人的到来。
　　常征屏住呼吸，小心翼翼地伸出手，试图触碰那女子……
　　女人的身体很僵硬，好似一具尸体……突然间！她猛地转过身来！
　　眼前的一幕就连赵景荣都忍不住汗毛倒竖！
　　女人的脸没了，胸口没了，肚子没了，大腿上的肌肉也没了……前半边身体已经完全消失！就好像被一把锋利的闸刀从中一切而过，剩下的部分，血肉模糊，内脏流了一地……
　　大肠与肾脏堆积在一起，散发着恶臭；在它们的旁边，一只被撕裂的肝脏还在微微抽搐；心脏被血管挂在胸腔之上，竟还在微微跳动；脱离束缚，仅剩一半的大脑悬挂在曾经是脸的地方，还剩下半截的舌头无力地垂在下巴上，眼眶空洞，似乎在绝望地诉说着什么，却再也无法发出任何声音。
　　一阵海风轻拂，窗帘随之摆动，阳光透过缝隙，斑驳地洒进屋内，照亮了这令人毛骨悚然的场景。
　　常征的目光随着光线的指引，终于看清了女人真正的模样。
　　她的前半边身体哪是消失了，还连在身体上呢，只是被切成了薄片，像书一样，被一页页地展开在了他的面前……
　　第389章 你发现了什么？
　　（咳咳，对不起，不写常征了！我深思熟虑，也觉得不应该将这段插在这里，应该写成番外！但已经写了这么多了……所以，是在对不起！）
　　常征和女人几乎是同一时间动了！
　　她似乎知道面前的人只是一道影子，直接无视，疯狂地朝门外扑去！
　　常征则是瞬间针对女人的意识发动攻击，企图将她击杀在房间之中。
　　可女人的意识已经完全消散，根本不受影响，常征的攻击如同石沉大海，没有激起任何波澜，女人却已经冲出了门外。
　　赵景荣的大吼声马上传了进来：“小心！它出来了，散开，攻击！”
　　顿时，所有小队成员的攻击全部朝着女人的方向倾泻，可女人的速度却快得惊人，竟然躲过了大部分攻击！还有一些专门针对鬼怪的攻击更是直接无效，似乎眼前的女人，还活着！
　　霍尔见状，刚要使用诅咒能力，却听身后传来一声惨叫。
　　猛地回头看去，却发现一名队员脸上多了一条血痕，鲜血不断从中喷出，已经染红了衣服。
　　看到赵景荣冲向了女人，霍尔便收回手，前去查看队员的情况。
　　可还没等接近那名受伤的队员，却惊恐地看到，他的伤口竟然裂开了！就好像有一把从天而降的闸刀，瞬间将他的身体切成两半。
　　不！不只是两半！
　　霍尔瞪大了眼睛，呼吸几乎都要停止。
　　他眼睁睁地看到，那名队员的皮肤开始龟裂，身体像是被剥开的柚子，一层又一层的裂开，血肉模糊，让人无法直视！
　　这一刻，冰冷的恐惧笼罩在每个人的心头，霍尔甚至能感觉到自己的心跳声在寂静中回响。
　　这到底是什么力量，没人知道，但他们能确定的是，这一次的危机，绝对不会那么容易就被摆平。
　　这名队员的身体依旧站在那里，摇摇欲坠，直到最后一块皮肤被撕裂，才无力的倒了下去，鲜血如雨，不断抽搐。
　　“快！救援！救援！”
　　他率先冲了过去，距离近的人也被他的声音惊醒，颤抖着伸出了手，试图稳住那名队员的身体。
　　可他的已经被竖着剥成了六瓣，就算还没接触，也没人觉得这样的伤势还有救援的可能。
　　没等他们与之接触，常征的怒吼声便传了过来：“全都住手！离他远点，快！不要接触！”
　　多年的配合，让小队成员听到命令的瞬间便瞬间收回了手，迅速后撤与地上的人拉开距离。
　　但还是晚了一步，那已经被剥成六瓣的队员突然间停止了抽搐，以迅雷不及掩耳之势，一把抓住最近一人的手臂。
　　他缓缓转过头，那张没有皮肤的脸上，露出了一抹瘆人的微笑，脸上的血肉随着肌肉的牵动缓缓脱落，露出了森森白骨。
　　被抓到的队员惊恐地尖叫起来，拼命挣扎，试图摆脱那只有力却恐怖的手，可不知为何，突然感觉全身无力，直挺挺地倒了下去。
　　身体还未接触底边，鲜血便已从胸腔中流了出来。
　　在众人惊恐的注视下，这名队员的身体同样裂开了！但不是六瓣，肋骨从他的胸前张开，宛如一双恐怖的翅膀！随着皮肤和血肉地褪去，又像蜘蛛的八条腿，撑在了地面之上。
　　他的背部高高隆起，头骨裂开，化作两颗獠牙，双腿被强行扭曲到了后背，如同两条粗壮的尾巴，微微摇摆。
　　仅仅是几个呼吸间，这名熟悉的同伴便已经不能被称之为人了。
　　常征的心脏仿佛被一只无形的手紧紧握住，让他难以呼吸。
　　十几年的战斗，倒在身边的同伴早已超过的百人，但有哪次像如今这般，死得不明不白，毫无察觉，毫无办法……
　　他刚才眼睁睁地看到一小块破碎的皮肤，从女人的身上飞出，沾到了第一名队员的脸上。
　　这种事情在战斗中很常见，除了他，没人会去在意，就连那名队员都没有理睬，准备在战斗，等结束后在擦掉。
　　可就是这一点血肉，让一位熟悉的同伴不明不白地死了……
　　不远处，赵景荣已经将女人干掉，刚一回身，就看到了两名已经变成了怪物的队员，顿时目眦尽裂。
　　他的怒吼声惊醒了所有人，常征和霍尔几乎同时出手，将已经变异的队员击杀，但这次没有一人敢靠近他们的尸体，谁也不想如同他们一样，死的毫无意义。
　　“怎么办？继续深入吗？”霍尔冷静地问道。
　　赵景荣看向周围的队员，手中长剑紧握，沉默不语。
　　常征深吸一口气，眼中闪过坚决，沉声回答：“继续前进，我们没有退路。必须找出这种传染的源头，避免更多人受害！”
　　这一战，整个人类救援会损失惨重，三千位战斗人员几乎有一半都死在了小岛之上，只为将引发一切的源头处理。
　　这一战，几乎将整个救援会打散了，也差一点毁灭了一个小型国家。
　　就连霍尔和赵景荣都受到了很严重的伤势，尤其是赵景荣，身先士卒的他，若不是有着远古家族血脉带来的体质，和家族传承手段的加持，差一点就战死在了最后一战。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　事后他们才知道，这是一种叫污染物的物品，任何与之接触的东西，无论是人、动物还是无机物，都会被其污染，与其接触或间接接触就会导致污染扩散，造就恐怖的变异怪物。
　　其危险程度，远超鬼怪。
　　这一次还算是运气好，出现在了一座孤岛之上，被及时遏制，万一出现在人类社会，且没有被及时发现，恐怕整个世界都会遭遇灭顶之灾。
　　初次与污染物的接触，将三人的傲气彻底打散，尤其是常征，看着一位位熟悉的战友前赴后继地倒在自己的面前，那种绝望，几乎将他压垮。
　　他离开了人类救援会，按照先前的计划，前往了非洲的大草原，前往了北极，以及南极。
　　目的不再是为了探索未知的奥秘，而是需要力量，需要能解决一切的力量！
　　直到三年后，霍尔和赵景荣才重新看到了这位老友。
　　但此时，常征已经变得不同，他坐在草地上，看着天空，双眼却没有在那片湛蓝上停留。
　　“霍尔，人类太过弱小了，既无法改变野蛮的本性，也无法保护任何珍视的东西。”
　　三年的时间，他走遍了世界各地的角落，踏遍邪神曾经统治的痕迹，寻找力量，也寻找污染物的来源和解决办法。
　　“常征，这三年，你找到自己的答案了吗？”
　　霍尔心中不忍，但还是问出了自己关心的问题。
　　常征缓缓转过头，眼中映照出遥远天际的苍凉。
　　他轻轻摇头：“邪神不是污染物的罪魁祸首，世上也不存在能够让人类彻底免疫污染物的力量。”
　　但也不是一无所获，就比如：“你说，为什么每一处邪神遗址之上，都有黎家的痕迹呢？”
　　这一问题，霍尔不知道，当今世上也无人知晓，因为那个同为远古家族的黎家，已经消失在了历史之中，也带走了谜团的真相。
　　“黎家？”
　　霍尔想起了多年前的那个清晨，两人在黎家族地废墟之上的交谈。
　　那时的他们，意气风发，决心要脱离腐烂的远古家族，追寻自由与真相，闯出一番事业！
　　可随着对世界的愈发了解，带来的不是揭开真相的爽快，而是……深深的无力。
　　常征摇了摇头，没有继续这个话题，因为即便是他，也不知道黎家究竟做了些什么。
　　而是对霍尔问出了另一个问题：“你知道，南极是什么时候出现的吗？”
　　南极……什么时候出现的？
　　这一问题问懵了霍尔。
　　南极不就是南极吗？一直都在那里，一片冰封的大陆而已，有什么特别的吗？霍尔心中疑惑，但还是认真地回答：“据我所知，南极大陆自古以来就存在，是地球上最后一个被人类发现的大陆。我们家族的记载中也……”
　　没等他说完，突然意识到了什么，怔在了原地。
　　不对，南极是什么时候出现的？莱维家族有过记载吗？
　　有！但绝不是从古至今一直存在！它只存在了几百年！
　　因为离开家族前，霍尔是准备走遍全球，去解开自己心中的疑惑，所以他翻遍了族内关于各个大陆的记载，当然也包括南极。
　　而南极这片土地，最早的记录时间，不是远古时期，而是近百年。
　　他猛地看向常征，声音中带着颤抖：“这到底是怎么一回事？告诉我！”
　　但常征已经躺在了草地上，静静地望着天空，不再多说一句话。
　　霍尔也逐渐冷静了下来，同样看着天空，等待着自己这位老朋友揭开谜团。
　　谁了，他只说了一句话：“别轻易靠近那里，南极，很危险。”
　　“为什么？”
　　“你说清楚！”
　　“别一句话分几句说，知道吗？常征，我最讨厌你的说话方式了！”
　　霍尔直接被惹毛了，站起身大吼了出来。
　　不过他的怒火马上就消退了下去，他就是这样的人，不然也不会被三人推举成组织的领袖，绑在办公室里一坐就是几十年。
　　常征依旧躺在草地上，嘴中轻声念叨着：“人人都希望获得真正的平等，希望自己能够被平等地对待，平等的享受资源、机遇、权力……。但又希望自己是特殊的那一个，希望自己是个例外，希望特权能够为自己打开一扇方便之门。就这样的人类，何谈真正摆脱野蛮？”
　　霍尔愣住了，看着地上这位面容与从前没有任何区别的青年，却感到一种前所未有的陌生。
　　“常征，你是不是发现了什么？”
　　“发现了什么？”
　　常征转过头，笑着看向自己的老友：“我说，我发现了命运的真相，那就是人类的前方只有一片黑暗，你觉得你会相信吗？”
　　霍尔的心脏猛地一紧，他看着常征那似笑非笑的表情，只觉得一股寒意从脊背升起。
　　他深吸了一口气，试图平复自己的情绪，缓缓开口：“那个真相，是什么？”
　　“是什么呢？”
　　是与我们相同的世界，就在隔壁，它有无数个，紧紧相连，如同组成蜂巢基本结构的六边形。
　　有的和我们一样，还生机勃勃，有的则已经破灭，变为了一片死地。
　　那就是我们的未来，人类的命运。
　　神高高在上，祂饲养了我们，却放手不管，将封闭的世界交给人类，如同弃儿般任其自生自灭。
　　即便是人类拼尽一切，赌上未来，仍旧只能被其斩落，随意丢弃在世界的角落。
　　那就是南极啊……
　　第390章 结束了？
　　“喵？”
　　苗妙妙睁开眼睛，伸了个懒腰，却没有驱散脸上的疑惑。
　　刚才发生了啥？为什么感觉我好像睡了一觉呢？
　　嗯……
　　我记得刚刚是准备把那个什么月读干掉吧？那家伙人呢？跑了？
　　苗妙妙闭上眼睛静静的感受了一下，却什么都没发现，连一点气息都没有了，甚至连那些信仰能量都消失了，怎么回事喵？
　　猫耳少女抖了抖自己的耳朵，不知道为啥，总感觉好像被人给狠狠揉了一顿，这个手法……不是单末阿姨，是谁呢？
　　她捋了捋耳朵上的毛，又把爪子放在鼻子前闻了闻，没闻出个所以然，便放弃了。
　　就在这时！她感觉到了一股气息以极快的速度朝自己这边飞来！
　　本就是以速度见长的完美掌控者，她立即就做出了反应，眼神锐利，重心下沉，让自己保持一个稳定的下盘，双臂张开……
　　下一秒，一道穿着白色连衣裙的娇小身影便扑进了她的怀里。
　　“喵喵喵！喵喵主人！你终于回来了，你这段时间干嘛去了？怎么突然就消失了，担心死我了喵！”
　　苗妙妙低头揉了揉小白蓬松柔软的大耳朵，心中有些明悟。
　　难怪都喜欢摸我的耳朵呢，这种触感果然很舒服啊，喵。
　　不过对于小白的问题，她挠了挠头，有些不明所以：“我消失了喵？什么时候？”
　　“就是我刚刚打完上帝的时候呀……嗯，就是，应该是喵喵主人你干掉那个天照之后不久。”
　　苗妙妙眼中闪过一丝困惑。
　　不对呀，我干掉天照不是刚刚的事情吗？这段时间又是什么情况。
　　她愣愣地问道：“我……消失了多久？”
　　小白想了想，可她对时间观念不是很敏感，只能给出一个大概的时间：“一部电影左右喵。”
　　“一个多小时吗？”
　　苗妙妙歪着脑袋左思右想，怎么也回忆不起来这段时间的记忆，只能先放在一旁。
　　“走吧，我们先回国。”
　　“好耶！回去给我也买一部手机喵！喵喵主人的手机太卡啦！”
　　“等等，你叫我什么？”
　　“喵……妙妙主人！”
　　“你这丫头，和谁学的喵？”
　　“他们都这么说呀。”
　　……
　　东北边境，万红玉猛地睁开眼睛，嘴中还大声喊着：“不！王姐姐！”
　　声音在雪原之上飘荡，吓了前面的王琪姚一跳。
　　她也刚醒，就听到耳边炸响的声音，差点魂都吓没了。
　　“我在呢，小红！怎么……了？”
　　她突然瞪大了眼睛，回忆起了先前的战斗！
　　两只从属神朝着自己猛扑而来！尽管竭尽全力阻挡，可那冰冷的刀刃还是刺进了自己的胸膛。
　　邪恶的信仰能量在体内爆炸的感觉，那种仿佛连内脏都被撕碎，理智都要溃散的痛苦，她至今仍心有余悸。
　　王琪姚迅速检查自己的身体，发现除了衣服上有些许破损外，身体并无大碍。
　　环顾四周，也不见那些眷族和从属神的身影。
　　没等她反应过来究竟发生了什么，就看到万红玉已经扑了上来，一把抱住了她，泪水在眼眶里打转：“王姐姐，我还以为你牺牲了，真是太好了，你没事真是太好了！”
　　万红玉紧紧抱住王琪姚，感受着她的温度，仿佛只有这样，才能驱散她心中的恐惧。
　　虽然两人认识的时间并不算长，但这份共患难的友谊，却如同寒冬中的一抹温暖，让人倍感珍惜。
　　王琪姚轻轻拍了拍万红玉的背，虽然她现在也很懵，但骨子里的温柔还是让她选择先安慰怀中的女孩。
　　不只是她们，战场上所有还剩一口气的人全都站了起来，扯着身上仅剩布条的衣服，一脸懵的朝周围的战友询问情况。
　　天空中，魏思思站在丝线之上同样不知道发生了什么。
　　一转眼，自己的对手就消失了，连气息都不复存在，耳边不再有厮杀的声音，只剩劫后余生的喜悦，还有那震天响的鼾声。
　　顺着声音的方向寻去，就见一只体形千米的庞然大物窝在雪地中睡觉，身上的积雪都有半米厚了，可它一点都不觉得冷，反而睡得很香。
　　“端木嵩？”
　　看到露着肚皮睡觉的巨兽，魏思思松了口气，看样子你也没事……
　　只是，到底发生了什么？
　　她手中的丝线化为一根长针，轻轻地刺了一下巨兽的大腿，痛得端木嵩惊跳起来，庞大的身躯在雪地上翻滚，震天的巨响引得后方的战士们立即警觉。
　　无 I妻芭疤零气琉易但看到那千米巨兽的样貌时又放松了下来。
　　是完美掌控者，看样子他们也安然无恙，简直太好了！
　　人群再次爆发一阵欢呼，这次不是为了自己，而是为了那两位不顾一切也要将邪神阻挡在国土之外的完美掌控者长官。
　　端木嵩清醒后，茫然地看了看四周，脑海中只有一个念头：“嘿，我还活着？”
　　低下头就看到了收回丝线的魏思思，他的眼中马上带起了崇拜：“魏姐！那三只伪神全被你干掉了吗？你太强了！”
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　魏思思却没有自豪，而是皱眉看向他：“不是我，是它们自己消失了。好像一转眼，就消失了……”
　　端木嵩没理解是什么意思，而是控制着巨兽身体缓缓收缩，逐渐变回了人形，黑褐色甲片覆盖全身，重新穿上了那套骚包的战衣。
　　“一转眼就消失了？他们是撤了还是，冲进了国内？”
　　端木嵩闭上眼睛，用邪神的感知寻找了一下那群伪神的踪迹，却完全没有找到，就好像这些家伙真的已经从地球上消失了一般。
　　两人讨论了一下，还是决定先按兵不动，联系总部询问一下情况再说。
　　南方边境也上演着相同的一幕，只不过这边的三人已经隐约猜出了真相。
　　林兰兰一下子抱住了谢云霄，在天上转了一圈，连自己腼腆的人设都忘了，口中不停地发出欢呼：“成功了！谢姐姐，你成功了！太好了，真的太好了！”
　　谢云霄一脸懵地被她抱在怀里，呆呆地看着逐渐被太阳照亮的夜空，心中只有一个念头。
　　“我真的成功了？”
　　应该是成功了吧？不然除了黎音，她也想不到有谁能够在一瞬间改变整个战局，将四只伪神悄无声息地杀死。
　　用杀死都不准确，应该用抹杀更为恰当，连带着它们那铺天盖地的信仰能量，全都消失得一干二净，甚至……
　　“快！快去战场看看，那群眷族还在不在！”
　　她的话音一落，叶不凡就已经脚踩飞剑而去，来到了异常局战斗员与战士们组成的防线前。
　　这边的人也全都不知所措地站在原地，不清楚对手为何突然消失。
　　见此一幕，叶不凡悬着的心才终于落下。
　　看样子谢道友的最终手段真的生效了，太好了……
　　面对伪神的阻击战中，只有秦莜和另外一位完美掌控者负责的防线情况最稳定，原因就是秦莜的能力实在太过变态，即便是蜕变后的伪神，也难以承受她黑球的攻击。
　　甚至有一只化为人形的伪神，一个照面就被她打没了大半个身体，直接遭遇重创。
　　随后一直到最后，剩余的两只邪神也没有发动攻击，而是等待支援到来，再一举拿下两个完美掌控者。
　　如今所有的伪神都已经消失，完美掌控者们也聚集到了京城的总部开会。
　　对于危机莫名其妙就解决这件事，所有人都很懵，唯一好像知道真相的赵景荣，似乎也不准备将这件事情公之于众，因此他们开会的内容主要集中在了另一件事上。
　　邪神消失了，可乔勇林、何文还有轩辕雪落，还是下落不明。
　　经过讨论，他们一致认为，可能与单末失踪的情况相同，或许是不小心跑到了另一个世界。
　　可对于这种事情，即便是完美掌控者也毫无头绪，不知道能做些什么，讨论来讨论去，最后还是只能等黎音回来才能制定具体的计划。
　　对于他们聊的内容，只有两个人心不在焉。
　　一个是叶不凡。
　　刚从‘异世界’回来就投入战场的他，对现在的情况一窍不通，但对异世界这几个字很敏感。
　　刚加入了一下话题，就被无情地驳回。
　　“别去找了，不可能在你的异世界。”
　　面对前辈们的不信任，他当即决定！等没事了，回去好好找找，说不定还能在修仙世界与前辈们相遇，共同创造一段传奇！
　　另一人就是宁竹了。
　　她撑着下巴看向窗外，思绪飘到了某位娇小少女身边，明明分开也没多久，可心中的思念却如同潮水般汹涌，让她无法集中精神。
　　秦莜、妙妙姐她们回来了，是不是说明属于你的战斗取得了胜利呢？
　　那为何你还没有回归，是又遇到了什么麻烦吗？黎音。
　　就在这时，孙婷婷悄悄来到了她的身边，期待地说道：“阿竹姐姐，大后天就是你的生日了吧？如果这段时间没有其他事情，咱们要不要提前准备一下？”
　　她的声音不大，但在场的人却都听得清清楚楚。
　　原本在这样一个环境中，提出过生日什么的或许会显得很不合适，可在经历了先前那惨烈的战争，所有人都渴望找回生活的快乐，庆祝生命成为此刻的主题。
　　不过这种事情不能拿出来公开说，因为明后天必须为战死的英雄们举行隆重的追悼会。
　　宁竹也明白这个道理，轻轻敲了一下孙婷婷的头，小声道：“不要在这里说，等会儿再聊这个。”
　　孙婷婷吐了吐舌头，好不容易战争结束了，作为宁竹大人头号小迷妹，她都有些迫不及待了。
　　只是不知道黎音什么时候能回来，毕竟阿竹姐姐的生日，黎音才是最好礼物呀。
　　第391章 要不要和他说，你侄女恋爱了？
　　经过一天的统计，阵亡人员名单已全部核实完毕。
　　珍贵的活晶战士战死了11位，大部分都是力竭而亡，还有三位在死前领悟了自爆核心的奥秘，冲入敌军中选择与从属神同归于尽。
　　黑甲战士战死了一百三十七名，这些防御力极强的战士，几乎没有敌人能够破开他们的防御，却因为敌军的数量优势而陷入了绝境。
　　黑影战士失去了四十九名，能够将身体在虚实之中转换的他们，却因为保护同伴，自愿牺牲了自己的生命。
　　异常局战斗员、事务所的负责人和普通士兵的伤亡更是不计其数，此次战役的惨烈程度超出了所有人的预料。
　　但他们用自己的血肉，将恐怖的伪神和眷族，死死抵挡在了国土之外，为最后的胜利奠定了坚实的基础。
　　名单公布，整个国家都沉浸在悲痛之中。
　　他们是英雄，是国家的脊梁，是民族的骄傲。但也同样是一个个鲜活的生命，有着自己的家庭、梦想和未来。
　　他们的牺牲，让无数家庭失去了亲人，让孩子们失去了父亲，让妻子失去了丈夫。
　　国家逐渐恢复秩序，但人们心中留下的伤痕却难以平复。
　　追悼会被定在了一周以后，这段时间政府和异常局需要对死者进行详细的调查和身份确认，以确保每位英雄都能得到应有的安葬。
　　还需要针对社会舆论进行安抚，整理一些合适的战场画面公布在网络上，让人们知道这场战斗的残酷性，以及正当性。
　　同时对英雄的家庭予以安抚和补偿。
　　赵景荣依旧坐在他的办公室里，即便如今已经卸任了异常局局长一职，但没人会将他从这里赶出去，因为异常局这个庞大的组织，幕后真正的掌舵人还是这位年过百岁的老人。
　　他坐在椅子上，看着窗外的天空，阳光照在他的脸上，留下斑驳的光影，那双历经沧桑的眼睛，似乎在回忆着过去的点点滴滴。
　　最让人在意的是他的头发。
　　从前的赵景荣虽然年过百岁，但一头黑发配上年轻的面容，任谁都会觉得他只是一位三十几岁的年轻人。
　　可现在，他的黑发中竟掺杂了几缕银丝，脸上也多了些皱纹。
　　前来汇报情况的赵海晨看到赵景荣的变化，心中不禁涌起一股酸楚。
　　“爷爷，国外的情况已经调查清楚了。”
　　他与苗妙妙两人在会议结束之后，在全球范围内展开了调查，用了一天时间将那些诞生过伪神的地区全部梳理了一遍。
　　“讲。”
　　赵海晨深吸了一口气，开始详细汇报：“除去一些人口稀少，远离文明的小国外，几乎所有国家都主动，或者被动参与了这次的伪神计划。共造就了伪神51只，强大的个体有上帝、大天使、奥丁、宙斯、湿婆、毗湿奴等，这些伪神在各自的文化中都拥有极高的地位和影响力。而被它们汲取信仰能量的人，全部出现了疯狂、智力衰退、嗜睡、虚弱等症状，至今也未恢复。”
　　“伪神的情况呢？”
　　“不知为何，已经全部消失，连带着他们的信仰能量，一同消失在了地球。”
　　“那些被汲取信仰能量的人，恢复正常的可能性是多少？”
　　“暂时还不清楚，需要医生和研究团队配合调查才能给出结果。”
　　赵景荣沉默片刻，口中发出了沉重的叹息。
　　“造孽啊……”
　　他知道，眼下的一切局面，全都是自己那位不顾一切的老友，一手造成的！
　　可能唯一让他感到欣慰的，就只有自己守护的这片土地没有出太大的问题。
　　当初的三人组，霍尔用整个美洲大陆的生命，想去看一看常征所见的画面，去追寻自己一生都在寻找的真相；曾经那个想要为人类而战的少年，那个因看不惯远古家族腐败、堕落，而背叛了家族，远走他乡的常征，却在追寻力量的道路上逐渐迷失，最终走向了极端，企图将人类归一，创造出史无前例的强大个体，以此冲破命运的束缚。
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　而赵景荣，当初因为理念不合，离开即将被更名为归一教的人类救援会，回到了自己的家乡。数十年的战斗生涯，让他深刻地认识到了自己的弱小。
　　他拯救不了全世界，也拯救不了全人类，甚至连那份将人类由野蛮带向文明的使命，他都难以完成。
　　但他的目标始终没变。
　　既然无法拯救全人类，那就从更小的区域做起，守护好自己的家乡，在自己熟悉的这片土地，实现理想。
　　赵景荣抬起头，眼中闪过一丝落寞，口中轻声呢喃。
　　“常 w　〹〮〲u艺器岜覇 ]邻七 流〜意征……霍尔，我们直到最后，也都还走在自己的路上啊……”
　　他的思绪飘回了过去，那些与霍尔和常征并肩作战的日子，那些为了共同的理想，而不断前进的岁月……
　　那时的他们，满腔热血，怀揣着改变世界的梦想，却未曾想到，最终会走到如此境地。
　　“对了，爷爷，刚刚有一位自称是来自人类救援会的猎魔人联系我们。说他们是黎音的朋友，正在开车前来国内的路上，车上有两位咱们的特工，受了很严重的伤，询问可不可以入境。”
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　“人类救援会？”
　　赵景荣的眼睛亮了一下，嘴角也不自觉地带上了一抹笑容：“如果检查没问题，就让他们进来吧。既然是黎音的朋友，还救了我们的特工，记得要好好招待一下。”
　　“是！”提到黎音，赵海晨脸上同样露出了笑：“明天是宁竹姑娘的生日吧？爷爷咱们要不要一起去祝贺她？”
　　赵景荣白了他一眼：“去什么去，人家年轻人聚一起开开心心，你个老头子就别去凑热闹了。”
　　赵海晨嘿嘿一笑，想要反驳，自己才四十几岁，按照远古家族年龄来算，也是个年轻人呢？
　　不过这些话说出来可能要被爷爷揍，还是不皮了。
　　“对了，海晨，你准备礼物了吗？”
　　赵景荣突如其来的询问让赵海晨有些摸不着头脑：“准备了，有什么问题吗？爷爷。”
　　“没什么，给我吧，你再去买其他的。”
　　赵海晨：“……”
　　“爷爷，你过分了！”
　　“少废话，我哪有时间出去买东西！让你多跑一趟还为难你了是不是？”
　　赵海晨讪讪一笑：“没有，没有。对了爷爷，黎文鹤老弟那边，需要和他说一下吗？”
　　赵景荣似笑非笑地问：“说什么？”
　　“咳咳，就是……嗯，就是他侄女恋爱这件事。”
　　赵海晨也知道，这种事情有点尴尬，明明自己就是个可爱的小姑娘，却找了另一个可爱的小姑娘恋爱……
　　这种事情他们这些远房亲戚没觉得有啥，可黎文鹤是黎音唯一的亲人了，要是不知道的话，是不是有点不好？
　　赵海晨点头：“当然要说，既然是你提出来的，那就你去吧。”
　　赵海晨惊了：“爷爷，你不能这样！这事儿您得亲自去，毕竟你年纪大，肯定比我更懂处理这些细腻的事情。”
　　“你还真想去？”
　　赵景荣没好气地说道，对于自己这个孙子到现在都没成家的原因，有了更深刻的认知。
　　“年轻人的事情，就让她们顺其自然就好，我们不要过多干预。这件事情，还是等黎音回来自己与文鹤说吧。”
　　赵海晨也觉得自己爷爷说得有道理，看看办公室里没人，还是决定皮一下：“爷爷，其实你就是想把锅甩给黎音对吧？”
　　赵景荣瞪了他一眼，嘴角却忍不住上扬，笑着摇头：“文鹤现在在哪里？”
　　“他和我说要去临海一趟，然后回黎家族地看看。”
　　“由他去吧，没有紧急的事情，不要打扰他了。”
　　“是，爷爷。”赵海晨应了一声，语气有些犹豫地问道：“爷爷，黎音的情况，你知道什么吗？”
　　赵景荣转了过去，看窗外的天空，淡淡地说道：“她不会有事，我猜，现在可能正在处理人类的命运，或者其他重要的事情。”
　　……
　　京城繁华的街道上，四位少女正在挑选好看的装饰品，用于阿竹的生日会。
　　穿着白色休闲服的宁竹走在最后面，旁边跟着的是林兰兰，前面孙婷婷带着小白正在小商品店里淘着有趣的小玩意。
　　问题是两人身上一毛钱都掏不出来，挑好东西只能眼巴巴地看向后边。
　　宁竹无奈的取出现金，给她们一人分了几百块，同时思考着要不要给她们买一部手机，方便独自出门买东西啥的。
　　但想了想，小白的情况不知道，既然妙妙姐都没给她买，说不定是有什么特殊原因，自己还是不要贸然行动的好。
　　至于婷婷，倒是可以考虑一下，因为随着能力的变强，她在现实中停留的时间越来越长了，说不定以后能脱离噩梦临海，完全回到现实生活。
　　有一部手机还是很重要的。
　　不过不是现在，看到拿着钱的两个女孩一下子就分开行动了，让她有些惊讶。
　　顺着小白的背影看去，那里没有别的店，只有一家烤鸡。
　　果然，小猫咪是克制不住自己欲望的生物。
　　烤鸡店的老板看着头上顶着猫耳的小女孩，举着百元大钞要买两只鸡。
　　这样的怪事要是放在以前肯定觉得不可思议，但现在鬼怪超能力啥的都有了，小女孩头顶长着猫咪的耳朵好像也不是什么难以接受的事情。
　　烤鸡店的老板微笑着接过钱，利落地处理好两只鸡，递给小女孩。
　　小白抱着两个袋子，兴冲冲地跑到了宁竹身边，将其中一个递了过去：“阿竹主人，生日快乐！”
　　被一个小女孩模样的人当众叫‘主人’，就算是宁竹脸上都有些发烫。
　　笑着接过烤鸡，揉了揉她的耳朵：“谢谢你，小白。嗯，可以的话，下次叫我姐姐吧，主人什么的，太奇怪了。”
　　小白有些不能理解，但仍乖乖地点头答应：“好的，阿竹姐姐。”
　　看着小姑娘又跑进了小商品店，宁竹转过头看向林兰兰，小声问道：“你说的是真的？当时谢姐真的召唤出了黎音？”
　　说起这件事，林兰兰的神色就有些兴奋，用力点了点头：“是……是真的！当时漫天的金光突然就消散了，那绚丽的星辰能量，绝对是黎音！”
　　宁竹嘴角扯了扯，她已经知道了谢云霄的能力，对于这个固化，居然连黎音都能召唤出来，那是不是也能……
　　不行！我得找她QUN亦冷亿棋,四午/⑼事 久吧聊聊去！
　　第392章 老鼠城城主的杀招！
　　单末看着夹缝世界外的惨烈战场，心中对这一阶段的胜利并未太过担忧，只要老鼠城城主动用地下藏着的东西，以面前这具由能量和血肉捏成的躯壳，绝对无法抵挡。
　　其他人的想法也与她相同，都在等着老鼠城的城主携带着他的终极杀招返回，他们要做的只是拖住对方的脚步，让其不要太早离开便可。
　　活体城的身体表面一阵蠕动，几根如同炮管一样的洞口从它的身体里伸了出来，将黑洞洞的炮口对准战场中央的六翼天使，恐怖高温正在其中凝聚，蓄势待发！
　　见此一幕，虎立即大喝一声：“散开！快，全部散开！”
　　周围的肉山和尚与通天塔战士迅速响应，四散着离开六翼天使的周围。
　　一旁的虫快速扔出几块石头，它们相互碰撞，爆发出一阵强烈的电流，形成一道电网，将六翼天使团团包围。
　　他也不知道这样做有没有效果，但只要能拖延一下对方的行动，就值得尝试。
　　活体城见时机成熟，汇聚了整座城市热量的炮管，瞬间喷射出一道恐怖的白色光束。
　　那是由蒸汽和高温融合在一起的能量流，足以熔化一切！
　　高温热浪席卷周围的废墟，一些木质结构的建筑瞬间化为灰烬！就连岩石都被烧得通红，开始融化。
　　白色雾气弥漫在战场之上，阻挡了众人的视野，没人知道正面承受那道冲击之后的六翼天使情况如何。
　　但他们都没有抱着侥幸心理。
　　笑脸男立即下达命令：“装填尽灭大炮！准备发射！”
　　他所说的尽灭大炮，就是用老鼠城城主的宝石提供能量，发射具有毁灭性能量的致命武器。
　　这已经是他们通天塔能够拿出的，最强的攻击手段了。
　　只等烟雾散去，就朝着六翼天使的位置开火！
　　可还没等他们反应过来，一根血红中带着金色的光柱突然穿透白雾，朝着活体城的方向轰击而去！
　　操控它的城主明明已经看到了，可活体城实在太过庞大，想要躲闪根本来不及，只能眼睁睁的看着那道庞大的光柱轰然击中活体城，在一阵哀嚎声中，径直穿透了它的脖颈！
　　光柱消散，留下的是活体城脖颈处的一个巨大伤痕，几乎将它整个脖子都给砍断，鲜血如瀑布般喷涌！庞大身躯开始摇摇欲坠。
　　似乎是觉得这样还不解气，那六翼天使猛地飞向半空中，全身的眼睛同时亮起血色光芒！磅礴的能量波动从它身上爆发，形成一道道螺旋状的风暴，直扑活体城而去！
　　见状，笑脸男当即下令：“开炮！”
　　轰——
　　尽灭大炮发出震耳欲聋的怒吼！璀璨的光芒划破天际，迎头撞向六翼天使释放的螺旋风暴！
　　两股力量在半空中激烈碰撞，爆发出刺眼的光芒，能量冲击波向四周扩散，将周围的一切吞噬其中！
　　战场上顿时尘土飞扬，遮天蔽日，通天塔的战士们只能感受到那股强烈的能量震荡，却无法看清战况。
　　然而，当尘埃落定，六翼天使依然屹立在风暴中心，虽然略显狼狈，但那颗硕大眼球中仍旧只有淡漠。
　　所有人都倒吸了一口凉气。
　　“我们面对的，究竟是一只什么样的怪物啊……”
　　笑脸男脸上的表情还未消失，却感觉到了一阵天旋地转。
　　他眼睁睁地看着自己的身体被斩成了三段，而落在地上的，只是头而已。
　　不知何时，那恐怖的六翼天使已经飞到了他的头顶，仅仅是一根羽毛的飘落，便将一整片区域的人全部切碎！连带着那门尽灭大炮，瞬间化为了乌有！
　　看到这一幕，虎的牙齿都要咬碎了。
　　“可恶！这到底是什么？我们三大势力联手，竟然连它的防御都破不开！”
　　此时他已经有些后悔了，为何要来趟这潭浑水。
　　但心中竟然还有一丝期待，期待着那六翼天使死亡，尸体他们带回通天塔研究。
　　到那时，说不定真的能找到通往上界的路！
　　单末看着这一切，依旧没有出手的想法。
　　她在等，等六翼天使的下一个阶段，在此之前，暴露自己的存在没有任何意义。
　　被单末隐藏气息的青柚和孔冰，同样感受到了远处传来的恐怖波动，紧张地瞪大了眼睛。
　　“孔冰姐姐，单末姐姐她，不会遇到危险吧？”
　　青柚的声音微微颤抖，十分担心那位一直对她们照顾有加，还答应她们一起去看看美好世界的姐姐。
　　孔冰心里也没底，但还是出声安慰小丫头：“单末姐肯定没事的，她只要躲在夹缝世界就没人能攻击到她！绝对没事！”
　　青柚握着小拳头跟着点头：“肯定没事！”
　　突然，她捂住了胸口，瞪大了眼睛。
　　不知道为何，身体里突然涌起一股奇怪的暖流，就好像埋藏在心中的某种东西，在生根发芽，与一个遥远的存在相连。
　　这样感觉很奇怪，却给她一种久违的亲切感。
　　“孔冰衣児球彡{栮霖=起 肆爸姐姐，我……”
　　没等她说完，就看到了孔冰的表情，顿时瞪大了眼睛：“孔冰姐姐，你也感觉到了？”
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　孔冰冷愣愣地点头，却不知道是怎么一回事。
　　不过这种感觉转瞬即逝，没等她们细细品味，便已经消失无踪。
　　六翼天使的威能愈发强烈，战场上的所有人都在撤退，就连那庞大的活体城也被刚才的一击重创，不得不退到远处恢复被砍断的脖子。
　　这恐怖的存在根本不是人类能够对付的，任何武器打在它的身上都起不到效果，就连活体城这般强大的战力都撑不过几个回合，其他人完全就是炮灰。
　　虎的眼中闪烁着不甘，他紧握着拳头，不断命令藏在远处的重装大炮对着六翼天使发射，但起到的效果仍旧微乎其微。
　　“该死！虫，城主是不是死了？怎么还没来？”
　　虫脸男嘶哑的声音传来：“不知道，我在那边布置的虫子全都死了，新的虫子正锍霖II迩珊丝拔紦罒在搜查。”
　　他抱着笑脸男的三段身体和头，正在夺路狂奔。
　　无论城主是不是死了，他们都清楚，现在的首要任务是逃离这里，保存实力。
　　而被砍成四段的笑脸男也并没有死，他的身体中没有一丝血液流出，从侧面看，体内并不存在血肉、内脏，而是许多种材料填充而成。
　　不像人类，反倒像一只精心编织的稻草人。
　　六翼天使仍旧在肆虐，残肢断臂几乎已经铺满了整片战场。
　　附近已经没有任何活物存在，它却猛地转头，看向了远方！
　　见它的动作，单末暗叫不好，那边正是孔冰和青柚藏身的位置！
　　难道这家伙的目标不是我，真的是柚柚？可为何我没在那个小姑娘的身上，察觉出任何不同的地方？
　　但现在不是纠结这些的时候，她立即抬起一只手，准备将六翼天使拉进夹缝世界中干掉！
　　可就在这时，一声大喝从远方传来：“我以神之名命令你！肃清眼前的敌人！”
　　那熟悉的声音让所有人一震，老鼠城的城主，终于如约而至！
　　当他怒吼出这句话的那一刻，大地开始剧烈震动！耀眼的金光穿透岩石，直冲云霄！
　　在猩红的天空映衬下，金发如同熊熊燃烧的火焰，又似正午的烈日，将周遭的一切都染上了金色的光辉。
　　他的背后，一对雪白的羽翼缓缓展开，每展开一寸，便有如实质的光辉洒落，将周围的黑暗驱散一分。
　　他手持燃烧的利剑，头顶璀璨的光环，尽管身体如同木乃伊般枯瘦，但眼眶中金色的火焰却燃烧着无比的狂热。
　　那是对神的忠诚！
　　他已经死了，但只要听到神的呼唤，他的灵魂便会重新回归这具躯壳，履行他的使命！
　　老鼠城的城主当然不是神，但他手中却握着一截指骨，是神的遗物！
　　所有看到这一幕的人全部都停下了逃跑的动作，呆呆地看着天空之上，那震撼天地的威严。
　　正在逃跑的三人组也停下了脚步，眼中不自觉地露出了惊恐。
　　虫脸男嘶哑的声音中带着难以置信：“那是……邪魔？”
　　笑脸男同样惊恐地盯着那犹如神只降世般的身影，声音颤抖：“没想到，城主竟然掌握如此恐怖的力量。难怪……难怪他敢提出狩猎六翼怪物的计划。”
　　虎似乎想到了什么，焦急地朝着虫大声喊道：“快！快看看天人区的情况！”
　　虫也反应过来，马上闭眼，用能力共享虫子轳八揪鷗扒灵si⊙洽裙聊的视野。
　　但下一刻，他的脸色就变得难看了起来。
　　“天人区的那群家伙已经全面出动，目标……就是我们这边！”
　　准确来说，是天空中的那个邪魔。
　　自诩为上界佛国子民的他们，自然不会允许一个异端，一只残存的邪魔，在佛光笼罩的世界上，污秽他们神圣的土地！
　　第393章 我们成功了？
　　第四区的中心区域，一座座富丽堂皇的宫殿伫立在那里，金碧辉煌的琉璃瓦在阳光下闪耀着耀眼的光芒，精美佛雕和壁画遍布于宫殿的每一个角落，高耸的城墙环绕四周，守护着这片神圣的土地。
　　宫殿之间，宽阔的大理石道路纵横交错，道路两旁是一层厚厚的苔藓，虽不及草坪翠绿，却也别具一格，宛如一幅精美的地毯，将整个区域装点得更加庄严。
　　与周围的末日废墟相比，这里宛如人间天堂，自然也吸引了许多求生者的向往。
　　他们穿越废墟，历经艰险，只为了能在这片宫殿中寻找生的希望。
　　可真的来到这里，他们才发现，那些华丽的建筑根本就不是给人类住的，而是天人。
　　此时，宫门大开，一位位身披金甲，手持禅杖的金色皮肤怪人从中走了出来。他们昂着头，面色倨傲，大踏步地走进面前战车之中。
　　每一辆战车都有十米长，五米高，宛如一座移动的宫殿，同样富丽堂皇。
　　而负责拉动它的，却不是高头大马，而是一名名骨瘦如柴的人类！
　　这些人被锁链束缚，衣衫褴褛，面色苍白，却仍拼命地拖着沉重的战车向前移动。
　　他们眼中带着渴望，却不是对自由的向往，而是对脱离苦海，进入天人界的执念。
　　破旧的衣物难以掩盖身上遍布的金色斑点，就好像患有某种皮肤病的病人。
　　金斑会持续灼烧他们的身体，使人痛苦不堪，但这又是他们的荣誉，是获得认可的勋章 ！
　　他们坚信，只要金斑遍布全身，就能成为天人的一员，被接纳进入那些闪耀着光芒的宫殿，享受无尽的尊荣和宁静。
　　可这一切的梦却在今天被无情地击碎。
　　轰——
　　一枚炮弹精准地落在了战车的棚顶，爆炸的冲击波瞬间将周围的拉车者撕成了碎片，那闪耀的金甲在火焰中扭曲变形，宫殿般的战车剧烈摇晃，即将崩塌。
　　碎片四散，硝烟弥漫，曾被视为荣誉的金斑，在爆炸的映照下显得格外刺目。
　　残存的拉车者瞪大了眼睛，他们不明白，为何梦想的宫殿会在一瞬间化为泡影。
　　然而，废土中没有宁静的上升空间，意外和死亡才是这里永恒的旋律。
　　轰轰轰——
　　爆炸声此起彼伏，宫殿的华丽外衣被无情揭开，即便是天人，在毫无准备的情况下遭遇这等攻击，也只能被无情地撕碎。
　　来自通天塔的攻击，将这群傲慢的生物打得措手不及，身上的金甲在爆炸中化为乌有，火焰吞噬了他们的一切，只剩无助的哀嚎。
　　刚刚走出宫殿的天人，见此一幕，脸上却没有任何表情。
　　手中禅杖猛敲地面，一道金色的能量扩散而出，瞬间便化为防护罩，将一切攻击隔绝在外！
　　不仅如此，甚至连带着破碎的金甲和战车，也一并恢复如初。
　　禅杖再次敲击地面，他的声音如同一口洪钟，回响整个战场：“哼！好一个通天塔，区区下等罪人，也敢挑衅天人威严？不可饶恕！”
　　他的身旁，一位同样身穿金甲的天人怒喝一声：“邪魔后裔，通天塔之人，包庇邪魔残党，今日必将二等彻底铲除，以正人界秩序！”
　　说着，他迅速从手中抛出一物，那是一座金色的鹰隼雕像，在空中旋转着发出耀眼的光芒，逐渐变大，直至化作一只巨大的金色鹰隼！
　　它展开双翼，遮天蔽日，双眼如同两颗燃烧的太阳，射出的光芒穿透烟尘，直刺通天塔众人隐藏的阵地。
　　随着一声尖锐的鸣叫，金色的鹰隼俯冲而下，利爪撕裂空气，直扑下方而去！
　　通天塔众人惊恐地四散逃窜，但无处可逃，金色的鹰隼如同死神一般，无情地收割着生命。天人之威，无人能敌，战场上的局势瞬间逆转。
　　看着这一幕，虫的脸色极其难看。
　　他们通天塔是不把人命当一回事，可那些武器却是实打实的消耗掉了，而且还没能阻拦住天人的脚步。
　　他将目光放在前方的天空之上，现在只能希望城主的邪魔能够战胜六翼怪物。
　　不然，这次通天塔的损失将无法估量！
　　天空中，双翼天使挥舞着手中的烈焰长剑，每一次挥动都伴随着雷鸣般的巨响，与六翼怪物射出的金红色能量碰撞在一起，发出震耳欲聋的爆炸！
　　怪物的六翼如同夜幕一般遮蔽了天空，它的身躯更加狰狞了！雪白的羽翼被血色丝线包裹，每一根羽毛都像是锋利的刀刃；湛蓝的眼球也蒙上了黑雾，黑色火焰在其周身燃烧，宛如一尊地狱的魔神！
　　战斗愈发激烈，天使的烈焰长剑在空中划出一道道炽热的轨迹，手中凝聚的金色能量化作漫天光柱，将这片血红天空都染成了金色。
　　即便强大如六翼怪物，在这等攻击下都讨不到一丁点的好处。
　　见此一幕，无论是老鼠城城主，还是通天塔的三人，亦或是活体城，全都震撼到说不出话。
　　尤其是活体城的城主，他操控的巨兽可是面对六翼怪物的主力，却被打得没有丝毫还手之力。
　　那如今的邪魔，将是何等的强大？
　　通天塔的三人更是目光火热，但这次的目标已经不是六翼怪物，而是那尊邪魔！
　　一旦得到它，什么活体城，什么天人区，就算是去往上界，都将毫无阻碍！
　　虫脸男冷冷地观察着战场上的一切，心中盘算着下一步的计策。
　　而天空中的战斗已经接近了尾声。
　　天使的长剑狠狠刺入六翼怪物的胸口，伴随着一声震天的怒吼，黑金色的血液洒满了天空！怪物庞大的身躯在剧烈颤抖中，狠狠摔落在地，震得尘土飞扬，却再也没有爬起来的力气。
　　结束了？
　　所有人的心中都冒出了这个念头，但没人敢上前一步。
　　经历了从血色人影到六翼怪物转变，没人能够确定，它是否已经彻底死亡，不会以更恐怖的姿态重新站起来。
　　他们仰头望着天空，包括单末和孔冰、青柚，全都静静地等待着，等着新的危机，或者一切的结束。
　　老鼠城的城主紧握拳头，紧张的情绪如同悬在头顶的利剑，即便邪魔的金色光辉也无法给予他足够的安全感，
　　太安静了，安静得让人心慌，让人不安，时间仿佛在此刻都停止了流动，静静地为新的危机做铺垫。
　　可一切都没有发生，六翼怪物就那样倒在地上，没有血色能量从天而降，也没有弥漫天地的威压。
　　人们开始交头接耳，从未感觉过快乐的他们，在此刻竟然因生还，而产生了丝丝喜悦。
　　“我们真的成了？”笑脸男看着地上六翼怪物的尸体，眼中露出一抹惊疑。
　　那是他们的战利品，是接下来重点研究对象，只要有了它，末日废土将再也没有区域能够阻拦通天塔的探索！
　　贪欲寺的和尚们也纷纷放下了手中的铁杖，双手合十，低声诵念着经文，为这场战斗的结束祈愿。
　　活体城静静地卧在远处，恢复着此战的伤势。
　　一切似乎都已归于平静，就连单末的目光都看向了裂谷绝地的方向，似乎……真的没有后续了？
　　就在她这样想的瞬间，一道破碎的声音突然划破了宁静！
　　所有声音在这一刻全部安静了下来，他们慌忙地寻找着声音的来源，却一无所获，那声音仿佛就响在耳边，又如同来自另一个世界。
　　老鼠城的城主猛地转头，看向远方。
　　不只是他，所有曾在裂谷绝地接受水晶之墙洗礼的人，全都不约而同地看向同一个方向！
　　心中是止不住的战栗，胸口处的红色能量开始颤抖，那是一种难以言喻的感应，仿佛是水晶之墙的余波在召唤着他们。
　　而碎裂的声音，正是来自水晶深处！
　　不对！
　　单末猛地抬起头，看向天空的方向。
　　却见那一望无际的血色天空，竟然也跟着开始出现了裂缝，似有某种外力，正在破开世界的屏障，将自身的意志蔓延而来！
　　那股意志的强大，即便是自己，都难以企及！
　　单末的神色变得无比严肃，她从前就知道，这个世界的水很深，暗中潜藏的力量绝不会弱。
　　就如眼前这股意志所暴露的气息，即便在她见过的所有敌人之中，都能排进前三，仅次于曾经在临海感受过的那股弥漫天地的绝顶威压，和闯入自己夹缝世界中的血肉大佛。
　　恐怕不会弱于妙妙描述的那位黄阿姨。
　　面对这样的存在，自己毫无胜算……
　　但真正的危机不在天空之上，而是远处的裂谷绝地！
　　大地在颤抖，无形的力量从地底喷涌而出！仿佛深渊裂缝中涌出的墨汁，迅速将整片裂谷绝地填满！
　　水晶之墙再也无法阻挡那股力量的涌动，开始崩解，化作无数细小的光点，随风飘散。
　　裂谷绝地的深处，前所未有的力量正在觉醒！它撕裂一切束缚，将自己的怒火洒满整个世界！
　　血色的天空逐渐转变为漆黑，无数人在看到那漆黑之天的一瞬，便倒在了地上，生死不知！
　　只有沐浴在天使光辉下的联军还能保持安然无恙，却也被这恐怖的一幕震撼得无法动弹。
　　“你们看，那是什么！”
　　一人颤抖着指向那漆黑的天空深处，似有双神秘的眼睛缓缓睁开！
　　那是一只邪魔，或者说天使。
　　它的羽翼巨大而破败，羽毛如同被火焰焚烧，边缘焦黑、卷曲……
　　它面容扭曲，曾经的圣洁光辉不复存在，取而代之的是无尽的怨恨！双眼如同两个深不见底的黑洞，无尽的黑暗从中喷涌而出！弥漫了整个废墟世界！
　　随着他的降临，连空气都变得凝重，时间在此刻停滞，那对庞大的翅膀每一次扇动都带来刺骨的寒风！凛冽地吹过世界每一个角落。他的影子在地面蔓延，如同死神的镰刀，无情地收割着希望。
　　轰——
　　身后传来震天的声响，众人回身望去，那是善惰的身体组成的血肉山脉，竟然也在此刻颤抖了起来。
　　它不安地扭曲着，蠕动着……
　　但它的身体实在太过庞大，即便是微小的动作都会带来巨大的震颤！
　　在那宛如天灾般的场面下，无论是天使还是活体城，一切都显得微不足道。
　　联军内部已经开始了争吵，虫用他那沙哑的声音质问城主：“你看看你都做了些什么！都是因为你！现在，我们都要死了！”
　　城主并未回应，目光凝视着那恐怖身影，一咬牙，怒吼着命令道：“我以神之名命令你，消灭敌人！”
　　第394章 我来接你回家了
　　收到命令的天使展开双翼，金色光芒稍稍照亮了黑暗的天空，但也没有了先前的气势。
　　手中的烈焰长剑挥动，召唤出漫天的金色流星，朝着那黑暗怪物猛冲而去！
　　下方，虫脸男的嘶吼声还在继续：“鼠！你疯了！你去惹怒它做什么！邪魔要是离开，我们这里的人，都得死！”
　　但老鼠城城主却丝毫没有理睬他，手握神之遗物的他，感受到的比其他人多得多。
　　在天空中的黑影出现的瞬间，邪魔便已经有了失控的迹象！
　　他能感觉到，邪魔体内的力量正在沸腾，愤怒在它枯瘦的身躯中涌动，目标直指远处的黑暗！
　　即便自己不下达进攻的命令，邪魔也即将脱离控制，去与恐怖的存在决战。
　　仿佛它们原本就是水火不容的敌人。
　　但正如虫所说，自己等人是因为处在邪魔的附近，被它的光辉笼罩才得以幸存，如今邪魔前去迎战敌人，自己等人又该何处寻觅生机？
　　周围的黑暗已经压迫得让人喘不过气来，联军士兵们脸上写满了绝望。
　　就连通天塔三人组和活体城中的众人都是如此。
　　正当他们闭上眼睛等待死亡的时候，却惊讶地发现，黑暗并没有蔓延到自己等人的身边，而是被某种东西挡在了外面。
　　感受着那略微熟悉的气息，所有人的寒毛都不自觉地竖了起来。
　　这股力量，与先前突然出现，吸引了六翼怪物的注意，又突然消失的气息完全相同！
　　也就是说，有某种存在，就潜藏在我们的身边，但我们却毫无察觉！
　　远处，青柚孔冰两姐妹已经缩进了废墟之中，紧紧抱在一起，感受到彼此的心跳和呼吸，却不敢出声，甚至不敢去看外面的黑暗。
　　可不知道为啥，她们并没有感觉到太过恐惧，或者绝望，甚至觉得外面那弥漫世界的黑暗，并没什么大不了的……
　　这一想法刚刚出现，孔冰就猛地抽了自己一个大嘴巴子！吓了青柚一跳，还以为孔冰姐姐太过害怕失去理智了呢，连忙抱住她，轻声安慰。
　　孔冰有些哭笑不得，伸手抓住青柚的手，轻轻摇头，表示自己没事，同时在心中苦笑：我是不是疯了？
　　远处，天使已经指挥着漫天金色流星，砸向了那团黑暗之中！金色火焰熊熊燃烧，烈焰长剑的光芒划出耀眼的轨迹，仿佛是撕裂黑暗的朝阳，将光明带回这个世界。
　　这一击，凝聚了天使全部的力量和意志，剑锋所指，黑暗似乎都退缩了一分！
　　众人目不转睛地盯着远处的那一抹金光，期盼着它能撕裂黑暗，带来希望。
　　但现实却残酷地击碎了他们的幻想。
　　金光没有掀起任何波澜，便被黑暗吞噬殆尽，甚至一点涟漪都未曾泛起……
　　狂暴的风声在黑暗中回荡，似在嘲笑着众人的无力，又像在讥讽命运的不公、自由的畅快，以及无尽的疯狂！
　　可下一秒，笑声宛如被切断一般，戛然而止。
　　一道身影缓缓浮现在废墟之中，清凉的女声随之响起：“聒噪！”
　　那声音清冷而不失威严，穿透黑暗，直击灵魂！
　　豁然转身！所有人都瞪大了眼睛。
　　不知何时，天空中多了一道身影，一道高挑的女子身影。虽穿着与它们相似的废土风格服装，但气质却截然不同。
　　她就静静地站在那里，仿佛是黑暗中的唯一光源，她的存在让周围的黑暗都在避退！
　　在单末的感知中，来自世界之外的意志已经消失，或者被弥漫天地的黑暗遮挡住了。
　　但这反而给了自己机会！
　　如果这群家伙真的是天使，那突然出现的怪物，身份已经很明显了。
　　曾经的圣光六翼炽天使，大天使长，后堕落成地狱的魔神，基督教传说中一切罪恶的开始——路西法。
　　单末感觉自己记得应该没错，如果再结合废土世界的传说，二者有什么关联吗？
　　她没在这件事上纠结，而是趁着‘路西法’还未恢复至巅峰，直接将其拉进了夹缝世界！
　　吸收了大量水晶墙壁的她，如今已经恢复了一半实力，一层小世界的爆炸，直接让天空中的存在灰飞烟灭！
　　可当目光投向现实，却猛地发现，那团黑暗，竟然没有随着夹缝世界投影的死亡而消失，反而变得更为浓郁。
　　单末的眉头紧紧皱在一起，从未遇到过这种情况，即便是她，也无法理解为什么会这样。
　　而此时，路西法的一双赤红眼眸从黑暗中显现，冰冷的目光穿过无尽黑暗，死死锁定在了单末的身上。
　　单末眼中闪过一丝寒光，抬起一只手，再次施展能力，毫无阻碍地将其拉入夹缝世界。
　　所有人都看到，天空中的黑暗再次凝固。
　　很显然，是那神秘的女人在与黑暗抗衡着，甚至略占上风！
　　虫仰着头，一张虫脸上带着恐惧，忍不住咽了咽口水，看向老鼠城的城主，嘶哑的声音都变得柔和的许多：“城主，这位……女士，是你的盟友吗？”
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　所有人的目光都聚集在了城主的身上，等待着他的答复。
　　一旦他点头，这片废土未来的格局，恐怕就要被改写了。
　　什么四区三大势力，什么五区霸主活体城，全都得对老鼠城马首是瞻，以后这废土，将是老鼠城的天下！
　　城主眼中闪过一抹茫然。
　　他多想天空中的女子是自己的盟友啊，这样自己的梦想将不再是遥不可及，废土也终将拥有自己的秩序。
　　但他不敢在这种事情上欺骗众人，不是怕这些顶级势力报复，而是怕天空中的女子……
　　他突然想起了什么。
　　这位女子为何会出现在这里，刚刚为何会主动释放气息吸引六翼怪物来到包围圈？
　　是谁告诉她的？除了在场众人还有谁知道呢？
　　当然有！就是没有按照正常流程抵达指定地点的孔冰和青柚。
　　而这位女子的身上还带着自己交给对方的追踪道具……
　　事情已经很明了了，这位神秘的女子，是那两人的朋友！
　　想到这里，他的嘴角忍不住抽搐了一下，心中掀起惊涛骇浪：不是吧，你们拥有这么强的同伴，为何不早点说？有她在，我们之前的计划、埋伏、牺牲、危机……又算个啥？
　　不过他可不敢去质问人家。
　　废土的规则就是强者为尊，只要你有足够的实力，别说躲在暗处看戏，就算把我们全杀了，也不会有任何人说三道四。
　　“咳咳，这件事，之后再说！”
　　他没有正面回答，但所有人都听出了他的意思，脸上或震惊，或狐疑，但谁也不敢继续说什么，只好默默地看向天空。
　　这一次单末凝聚了两个小世界的力量，虽然在规模上远不及曾经对付血肉巨佛时的规模，但这已经是她现在能够拿出的，最强的攻击了。
　　静默的爆炸在夹缝世界中响起，一圈圈透明的波动扩散开来，那团黑暗终于无法维持原形，被震散成无数细微的光点。
　　“成功了？”
　　笑脸男又说出的这句话，引得所有人都看向了他，那眼神仿佛要杀人！
　　众人心中只有一个念头：完了，绝对还没结束。
　　果不其然，即便那恐怖存在已经不复存在，弥漫天地的黑雾仍旧II林紦屋冥IX傘VI久qun没有消散，而是朝着中心汇聚。
　　血红色的天空再次显现，无边的黑雾凝聚成一个焦点，仿佛化作了一颗黑色的蛋，又似黑洞，静静地悬浮在天空之上。
　　单末的脸色不好看，她没想到即便这样都无法彻底战胜对方。
　　刚才的攻击已经是她如今的极限，如果黑蛋中出现更恐怖的存在，即便是她，也只能选择暂避锋芒！
　　先撤吧！带着孔冰和柚柚，离开这里，留得青山在，不怕没柴烧！
　　做出决定，孔冰瞬间消失在众人的眼前。
　　“她是去消灭敌人了吗？”
　　不知道谁说了这么一句，但没人理会他。
　　因为所有人都明白，那颗黑蛋中绝对又更恐怖的东西即诞生，恐怕连那位神秘的女子都无法战胜！
　　所以她撤了！
　　想到这里，所有人都心生凛然。
　　通天塔的虎当即朝着自己人下令：“扔下一切重武器，快撤！”
　　当然不是朝着通天塔的方向撤离，而是更远的地方，无论是哪里，只要远离这颗黑蛋，那就是安全的。
　　不只是他们，贪欲寺的和尚、活体城、老鼠城城主，全都不约而同地选择夺路狂奔。
　　此时不跑，更待何时！
　　就在单末与青柚她们汇合的瞬间，一股前所未有的压迫感从黑蛋中爆发！
　　那股力量仿佛能够撕裂空间，让在场的每一个人都感到呼吸困难。
　　她迅速将孔冰和青柚护在身后，同时调动起自己所有的力量，将两人的气息完全隐藏。
　　黑蛋的表面开始出现裂纹，仿佛有什么东西即将破壳而出，周围的空气变得越来越凝重，连风都都被这股力量所震慑，变得静止不动。
　　突然间！一声震耳欲聋的爆裂声响起，黑蛋彻底破碎，一道巨大的红色身影从中缓缓升起！
　　六只血色羽翼猛地舒展开来！带着血腥味的狂风席卷了整个战场！修长的身躯在空中展露无遗，一身肌肉宛如最完美的雕塑，看不清男女的面容上，一双赤红的眼眸如同燃烧的火焰！
　　眼睛之上的部分已经完全消失，头骨如同绽放的红莲，在鲜血的浸润下带着诡异的美感。
　　而在它的头顶之上，脑浆混合鲜血，形成一顶令人胆寒的天使光环……
　　现身的一瞬间，单末便已知道了它究竟是个什么样的存在。
　　弥漫在全世界的信仰能量已经给了她答案。
　　正如先前猜测的一样，这个世界，曾经走上了信仰成神的道路。
　　而眼前的路西法，就是那个被孕育出来的终极武器，凝聚了整个废土世界信仰而诞生的，唯一的真神！
　　单末深知，面对这样的存在，任何抵抗都显得苍白无力。
　　即便她是完美掌控者，在如今的局面下，也讨不到任何好处。
　　“孔冰，柚柚。带上肉瘤妹妹，我们要撤了！”
　　话音刚落，便察觉到一股令人毛骨悚然的意志，锁定在了她的位置！
　　但不是自己，而是……柚柚！
　　思绪在这一刻飞速运转。
　　自己已经用出了全部力量来隐藏两人的行踪，但还是被找到了。
　　怎么办，有什么办法能够救下她们？
　　另外，柚柚到底是什么身份？为何那恐怖的意志会选择她？
　　但现在可没时间给她多想，马上拉住两人的手，调动全部能量，准备逃离此地！
　　可就在这时，一道似笑非笑的声音从身后响起：“单末前辈，咱们为什么要跑？直接干掉那家伙不就行了？”
　　熟悉的声音如今却给她带来前所未有的陌生，只是这个语气，为何又如此熟悉？
　　她猛地转身，看向身后那道身影，正是青柚，但她的周身，却弥漫着璀武⑴〫{起 （八）〛@G扒 笼鳍流引璨的星光能量。
　　很显然，这不是青柚所拥有的力量，而是……
　　“黎音！”
　　被拆穿的‘青柚’微微一笑，伸手对着面前不算太熟悉的前辈打了声招呼：“嗨，单末前辈，我来……接你回家了。”
　　第395章 我，路西法，神主永恒的利刃！
　　孔冰此时还牵着柚柚的小手，不知所措的左看看，右看看，不知道她们两个在演哪一出。
　　“单末姐，柚柚，都什么时候啦！你们……你们……”
　　话还没说完，她就看到了青柚眼中的神色，不再是那个如同小鹿一样怯生生，却倔强的样子，而是她更为熟悉的，那个淡然、自信，仿佛对一切都好奇的少女！
　　你是……你是！
　　没等她说出口，就见面前少女的手上凝聚出了一颗璀璨的能量团。
　　其中流转的星光宛如宇宙的缩影，梦幻、深邃，让她这个从未见过夜空和星海的少女，忍不住沉迷在了其中，甚至连到嘴边的话都忘记了。
　　随后她就看到，少女随手将光团扔了出去，速度不快，也没有发出任何声音，但在抛出去的那一刻，整片血红的天空都被染成了星空的颜色！
　　好似天幕被击碎！数不尽的星辰熠熠生辉，照亮了这片绝望的废土之地，也照亮了所有幸存者内心的黑暗。
　　正在奔逃的通天塔三人组停下了脚步，呆呆地看向天空，眼中突然涌出了难以言喻的激动。
　　那星辰之光仿佛穿透了他们的身体，与心中一直以来的信念结合，带来难以言喻的振奋。
　　“虫！虎！好美……你们看，那会不会，就是我们一直以来追寻的景象？”
　　他的两名同伴没有回答，而是同样痴痴地看着天空，眼中是前所未有的迷离。
　　是啊，好美……
　　或许，上界的天空，就是这样的景色吧。
　　贪欲寺的和尚与活体城倒是没什么特殊想法，只是静静地看着突然变化的天空，一边逃跑一边心生感慨，这样的美景，仿佛是神明的恩赐。
　　老鼠城的城主却停了下来。
　　他在这片星空之中，没有感受到任何的威胁，只有那股让人心灵震撼的美。
　　它不同于那颗黑蛋中的怪物带给人的感觉，很明显，有另一股力量加入了战局！
　　难道真如先前那人所说，神秘女子不是逃跑了，而是前去与黑蛋中的怪物决战？
　　可为何，二者的气息完全不同？
　　想到这里，城主嘴角露出一抹苦笑。
　　他突然有种感觉，好像自从制定了针对血色人影的猎杀计划以后，整个废土都变得陌生了……
　　从未有过的怪物潮，三次复活的血色人影，强大无比的神秘女子，还有如今的星空。
　　这一切的变化，难道真的像虫说的那样，全都是因我而起？还是命运的必然？他无法回答自己，可唯一能确定的就是，从今以后，废土将进入全新的时代。
　　无论是好是坏，他们都已被卷入这场变革的洪流中，无法回头。
　　孔冰凝视着这片星空，突然捂住的胸口！
　　先前那股奇怪的感觉更加强烈了，她也终于弄清楚了这是什么样的感觉。
　　那是一种召唤，或者说是吸引，来自灵魂深处的吸引。
　　而这份吸引的终点，正是面前的少女。
　　“柚柚……”
　　黎音转过头，朝她微微一笑：“好久不见，孔冰姐姐，看到你没事我就放心了。”
　　少女脸上熟悉的笑容，将孔冰的思绪一下子就拉回到了她们初次见面的那一天。
　　脏兮兮的少女站在废墟之中，身后是疯狂分食尸体的求生者，地面满是鲜血，与猩红的天空共同映照出废土世界最真实的景象。
　　而她，却仿佛与整个世界格格不入，就像一位旁观者，一名过客，只是观察，而不参与其中。
　　黎音轻轻挣脱孔冰的手，上前一步拍了拍单末的肩膀：“好了单末姐，咱们去干掉它。”
　　没等单末回答，一股无比精纯的执念能量便灌注进了她的体内，这是黎音在水晶巨人体内抽离的力量，原本是准备回去强化完美掌控者们，但在这里刚好派上用场。
　　体内力量前所未有的充盈，单末全身都在散发着淡淡的白光。
　　缓缓握紧拳头，夹缝世界中的空间随着她的动作破碎后重聚，她能感觉到，如今的自己，即便是天空中的血色天使，都能轻易毁灭！
　　她的能力就是这样，只要能拉进夹缝世界，就能战胜！一切都取决于位格和能量上限。
　　血色天使似乎也察觉到了对手的强大，整个世界的信仰能量都在向它汇聚！身形在星空下愈发显得威严、庞大。
　　远方，善惰更加不安地扭动着身躯，宛如地震般的轰鸣好似在为接下来的惊天大战，奏响序曲！
　　血色天使的六翼猛地伸展，遮蔽了半边天空，它的眼中燃烧着愤怒的黑焰，单手指天，红光不断从它的掌中凝聚！想要将天空重新染成血红之色，夺回这片属于它的天地！
　　可它无论如何努力，都没有任何效果，只能将目标重新放在了单末的身上。
　　单末也不废话，同样抬起一只手，对着血色天使遥遥一指。
　　对方没有任何感觉，但其的身体，已经被单末投影到了夹缝世界！
　　这就是她能力的可怕之处——无法反抗。
　　一旦被成功投影，对手不会对此有丝毫察觉，且夹缝世界中的影子无法做出任何攻击行为，只能被动挨打，一切伤害都会返还本体。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　这场战斗毫无疑问，单末已经赢了……
　　天空中的血色天使在吸收了足够的信仰能量，意识似乎也回归了一些。
　　嘶哑干涩的声音从口中响起，声音不大，却传遍了废土之上每一个求生者的耳朵：“我！路西法，神主座下永恒的利刃！今日，将为你们带来希望之光！
　　在无尽的黑暗与绝望中，我将指引你们走向光明！你们的苦难，你们的挣扎，我已目睹。现在，我将赋予你们力量，让你们能够与命运抗争！
　　我将带领你们，我的子民，穿越这片荒芜之地，继续执行神主的意志！对背叛者进行最后的审判！
　　你们无需再恐惧，无需再颤抖！我将与你们同在，直到最后一颗星辰熄灭。我的翅膀将为你们遮风挡雨，我的剑将为你们斩断一切枷锁！跟随我，我的孩子们，跟随我！走向新的黎明！”
　　随着它口中那与外表截然不同的慷慨陈词结束，整个世界似乎都开始了沸腾！
　　贪欲寺的和尚感知最为强烈，猛地转头看向善惰的方向！却发现他们信仰的佛陀，如今已经完全安静了下来。
　　不再挣扎，也不再扭动身体，那庞大的血肉山脉静静地匍匐在原地，再也感受不到一丝气息，就连永远笼罩在头顶的白色雾气也在逐渐消散。
　　而这群贪欲寺的和尚，再也听不见善惰的低语了……
　　“不！这怎么可能？！”
　　善惰的死寂让所有和尚感到恐慌，他们无法接受信仰的支柱就这样无声无息地消失。
　　他们曾经以为佛陀是不可战胜的，是永恒的，但现在，他们面对的却是一片死寂。
　　但变化还不止于此！
　　“你们看，那是什么！”
　　距离较近的一名通天塔战士惊恐地喊了一句。
　　大家顺着他手指的方向看去，全都惊恐地后退了一步，满脸都这些难以置信。
　　只见善惰的身体之上，突然隆起一颗颗肉瘤，就好像人身上的鸡皮疙瘩，密密麻麻连成一片，看得人头皮发麻！
　　这些肉瘤迅速膨胀，每一颗都孕育着令人窒息的力量。
　　鲜血混杂着金色的液体从中喷射而出，一道道裂痕浮现在善惰庞大的躯体之上，似在预示着那横贯废土世界的血肉山脉，迎来了它的终结！
　　所有肉山和尚全部跪倒在地，他们失声痛哭，他们疯狂呐喊！无法接受眼前发生的一切，那曾经是他们信仰的象征，是他们精神的寄托。
　　然而，现在，却只能眼睁睁地看留〩吧酒洽VIII玲〤罒〥〸铃吴着它走向毁灭。
　　那到底是什么？
　　就连黎音都在好奇地张望，想要看看这个所谓的善惰，究竟在朝着什么转化。
　　就在这时，她的身体突然被人从后面抱住，孔冰激动的声音传到了耳边。
　　“柚柚！你是柚柚对不对？你回来啦！你之前去哪了？担心死我了……呜呜呜，你还说你的时间不多了，你……你知道我有多担心吗？”
　　孔冰哽咽着却无法继续说下去，泪水已经模糊了她的视线。
　　黎音轻轻拍着她的手臂：“别担心，孔冰姐姐，我回来了。这次，我会履行我们的约定。”
　　“约定？”
　　孔冰微微一愣仪冷2亦q1i思武〺咎私九VI〉II〘靈夢〭，想起了当时昏迷前，隐约听到的声音：“你要带我去，看草原？”
　　说完这句话，她用力地摇了摇头，抱紧怀中少女的肩膀，身体都在微微颤抖。
　　她熟悉的柚柚，坚强、独立、乐观、善良，是废土中绝无仅有的珍宝！而且，与自己的妹妹很像……
　　黎音嘻嘻一笑，自然没有忘记这份约定。
　　不过现在还不是做自我介绍的时候，因为有更精彩的一场戏正在上演。
　　就连单末都没有急着动手，想要看看自称路西法的怪物，究竟会如何演绎这场末日的序曲。
　　还有它刚才那一番慷慨激昂的宣言，似乎与自己猜测中完全不同。
　　它好像并不想毁灭世界，而是仍旧认为自己是废土世界的守护者，还自称‘神主的利刃’，难道说，它不是神话中那个堕落的天使？而是其他什么东西？
　　第396章 相认
　　善惰的身体还在发生变化，一簇簇金光从中不断喷涌而出！将那血肉山脉照耀得宛如神圣的殿堂。
　　那金光之中，似乎孕育着新的生命，它并不邪恶，也不恐怖，而是与废土之上的每一个人紧紧相连。
　　像他们的亲人，又像他们自己……
　　随着惰性的血肉山脉逐渐崩解，其上众多的肉瘤开始蜕变，金色的光辉连绵不断，仿佛朝阳在废土的黑暗中冉冉升起。
　　在那金光中，缓缓走出一道道身影。
　　他们身着洁白的长袍，金发与身后的光芒融为一体，翅膀轻盈地扇动，散发出神圣的光辉。他们或手持竖琴，或握着权杖，面容安详、庄严。
　　人影不断从光芒中走出，仿佛是另一个世界降临人间的使者，带来了和平与希望的信息。
　　随着他们的降临，空气中弥漫着赞美诗的旋律，就连三大势力和老鼠城的城主，都被这一幕所震撼，纷纷停下逃命的脚步，驻足仰望。
　　废土之上，从未有过如此祥和的景象。
　　仿佛一切的饥饿、痛苦、绝望、死亡……都随着那道光芒消散了。
　　“邪……邪……”
　　看着天空中出现的身影，有人口中喃喃自语，但‘邪魔’两个却怎么也说不出口。
　　心中反而浮现出了另外一个词汇：“天使啊……”
　　黎音和单末也发出了同样的感叹。
　　谁也没想到，宛如血肉山脉般的善惰，融化后竟然化作了一群天使。
　　二者怎么看也不会产生联系吧？但这一切就发生在了眼前，不愿相信也没有办法。
　　天使？
　　孔冰轻声呢喃。
　　从诞生起，她的思想中就被灌输了一个念头：长着雪白羽翼，头顶金色光环的生物，是邪魔，是佛的敌人，是曾经毁灭世界的元凶！是世间一切灾难的集合！
　　可真的看到‘邪魔’出现，她的心中却涌起了一股难以言喻的亲切感。
　　他们并不凶恶，也不可怕，反而让人感到温暖和安宁。
　　单末转头看向路西法的方向，微微皱眉。
　　这家伙的气息还在攀升，似与突然出现的天使产生了共鸣，竟然有逐步脱离夹缝世界的迹象。
　　见此一幕，她不准备继续拖下去了。
　　无论对方是什么，我与她无关，我要做的，只是将能够威胁我保护之人的敌人，扼杀在摇篮中！
　　闭上眼睛，身影缓缓消失在现实世界，夹缝世界中，五层小世界凝聚出的能量散发着前所未有的恐怖波动！
　　将其对准路西法的身影，轰然爆炸！
　　那一刹那，能量风暴以单末为中心爆发！天空被撕裂成无数碎片，毁灭一切的斑斓光芒从裂缝中喷薄而出！
　　巨大的火球在天际翻滚，光芒刺穿了黑暗，将整个世界照得如同白昼！
　　爆炸产生的冲击波如同狂风暴雨，横扫一切，山川为之颤抖，大地为之崩裂！
　　火焰如同愤怒的巨龙，吞噬着一切，将树木、建筑、生灵化为灰烬。
　　天空中，巨大的阴影缓缓升起，恐怖的余波遮蔽一切，将世界笼罩在一片末日阴影之下。
　　这一击，即便是那血肉巨佛也要因此受伤，更不要说区区一尊伪神。
　　几乎是能量爆发的瞬间，血色天使便已经彻底消散，无论是夹缝世界还是现实，都没有了路西法的踪影。
　　而这一次，不再有血光冲天，也没有黑暗弥漫。
　　世界彻底安静了下来，就连那些以善惰血肉化作的天使，都散去了金色光芒，收缩双翼落了下去，重新融入血肉山脉之中。
　　一切都恢复了正常，就连星辰都在远离，善惰的躯体重新弥漫上了白色雾气，那是它在呼吸的征兆。
　　它还活着，只是变得无比虚弱。
　　一切发生得太快，所有人都没有反应过来，呆呆地看着天空中消散的金光，心中竟无比失落。
　　黎音转过头，看向呆愣愣的孔冰，伸手捏了捏她的脸蛋，感觉比起上次见面要干净了不少，身上也没有什么奇怪的味道了，只有一点淡淡的汗味和香味。
　　被小姑娘触碰，孔冰也回过神来，看着柚柚眼中弥散的星光，她有些犹豫地问道：“柚柚，你……你这是怎么了？”
　　单末重新出现在两人的身边，看着这一幕，靠在墙上没有说话。
　　她早就发现了孔冰和青柚两人的身上有黎音的气息，但她们又灵猛⑹八⑼污紦冥是铃儛不认识黎音这个人，她就猜到了，或许那个神秘的少女有自己的计划。
　　她知道黎音不会无缘无故地扒陕邻IX霖企IX舞岜出现在这里，更不会无缘无故地帮助两个陌生女孩。
　　而从路西法对青柚的态度来看，很明显，这个女孩身上藏着某种秘密。
　　而这个秘密，黎音早就发现了。
　　想到这里，单末忍不住发出一声惊叹。
　　不愧是能够被赵先生破格直升完美掌控者待遇的少女，还真是深不可测啊……
　　黎音微微一笑：“自我介绍一下吧，孔冰姐。我叫黎音，来自另一个世界，与单末前辈来自同一个地方，我们是同事。”
　　说完，她身上的星光能量变得无比浓郁，并逐渐脱离青柚的身体，化作一道少女的身影。
　　星光少女朝着面前孔冰挥了挥手：“这才是我，之前借用了柚柚的身体与你见面，希望没有吓到你。”
　　眼前发生的这一切，有些超过了孔冰的理解范围，她呆呆地点头，伸手想要触摸星光少女的身体。
　　却又想起了刚才那改天换地的一幕，有些不敢。
　　黎音见状，轻轻上前牵住她的手，与从前一样温暖、柔软。
　　孔冰的心也逐渐平静下来，看着黎音那由星光组成的身体，眼中满是好奇。
　　“柚……黎音，你好漂亮。”
　　黎音没有应答，而是控制着体表的能量转化为皮肤的颜色，同时模仿废土的风格，给自己凝聚的身体披上了一层符合当地特色的衣服。
　　在孔冰惊讶的目光中，一位身高仅一米五左右，扎着马尾辫，身材苗条的小女孩出现在面前。
　　她干净利落，面容绝美，一双大眼睛闪烁着笑意，即便身着带有废土风格的服装，依然让人一眼就能看出她不属于这里。
　　孔冰只在单末姐身上有过类似的观感。
　　等等，黎音？
　　孔冰马上就想起了当时在遭遇人手巨树前，单末姐朝自己和青柚询问的问题：你们认识黎音吗？
　　看来那时，单末姐就已经察觉到了青柚身上有着黎音的气息呀……
　　“对了，柚柚怎么样了？”
　　只顾着与黎音重逢的喜悦，竟然忘记了被她附身的柚柚。
　　孔冰连忙上前一步，查看小丫头的情况。
　　却发现，这丫头睡得正酣，口水都流出来了，还在念叨着什么：给我蛋糕，我还能再吃一块。
　　逗得几人忍不住笑了出来。
　　逐渐找回了曾经的相处模式，孔冰的话也多了起来。
　　抱着还齐铃爸（五）咝瘤〚吧奇《D旗群在睡觉的青柚，拉着黎音坐在石头上说个不停。
　　“黎音你不知道，那次遭遇灭谛之后，我从废墟里面醒过来，面对不认识我的柚柚有多尴尬呀！不过柚柚的性格特别好，就算不认识我也没有大喊大叫。我给她分了一些小肉干和淡水，我们就成好姐妹了。后来遇到了单末姐，单末姐人超好！帮我们解决了偷袭的怪物，还分给我小鱼干吃！”
　　说着，她从口袋里拿出仅剩的两根小鱼干，献宝一样地将其中一个递到了黎音的手中。
　　不过又马上想起，黎音和单末姐是来自同一个世界，肯定吃过这个，甚至吃过比小鱼干更好吃的食物，又有些不好意思了起来。
　　黎音轻轻将鱼干放进嘴里，咸鲜的味道在口中弥漫，还多了一丝灰尘的气味，说不上好吃，不过感觉妙妙姐应该会喜欢。
　　看着孔②⑼ 〇午.氵玐VII一III冰希冀的样子，她又有些心疼，可能这一根小鱼干，就是生活在废土上的她们，吃过的最美味的食物了吧？
　　“这次我回来，就是为了完成我们的约定，带单末姐回去，也带你和柚柚去我们的世界生活。”
　　听到黎音的承诺，孔冰的眼中爆发出明亮的色彩，却好像想到了什么，又黯淡了下去。
　　一旁的单末有些迫不及待地问道：“黎音，你们已经找到两个世界的通道了吗？我们什么时候能回去？”
　　之前有着孔冰和青柚陪伴，加上体内能量的缺失，需要时刻警惕来自这诡异世界的危险，没时间思考回去的问题。
　　但现在黎音出现在了面前，说能够带她回去，思念的情绪如同潮水般汹涌而来。
　　她很担心妙妙和她收养小白猫邪神独自在家，能不能照顾好自己；自己养的那些花花草草是不是已经枯萎了？妙妙有没有听话，按时吃饭、睡觉？脏的衣服有没有清洗？没有自己看着，是不是又不按时洗澡了？家里是不是已经被她们收拾得一团糟？
　　单末的思绪飘向了远方，无论怎样表达，她只是一位深深思念着自己孩子的母亲而已。
　　黎音无奈一叹：“现在还不是时候，在这里的我不过是一道意念分身，本体那边还有重要的事情要处理。在我本体处理完之前，咱们还得在这边待一段时间。”
　　单末想了想，也没有着急。
　　如今自己能量充沛，甚至比全盛时期还要强！即便没有黎音在，也有能力保护好孔冰和柚柚。
　　更何况还有神秘、强大的黎音在呢。
　　她看向孔冰的方向，只见这姑娘正一脸恳求地看着自己。
　　单末自然知道她想表帬贰澪（八）巫笼⑨氵S轳I X达意思，而且这件事情没有解决之前，自己即便跟着黎音离开，也不会安心。
　　朝着孔冰眨了眨眼睛，简单地把自己的发现与黎音说了一下，将重点着重放在了那面水晶墙壁上。
　　“孔冰姐的妹妹或许就在水晶墙壁之中吗？”
　　黎音捏了捏孔冰的手，笑道：“当然没问题，我就是单末姐说的专家，如果她真的在水晶中，一定能帮你找回来！”
　　听着她的保证，孔冰眼中逐渐盈满了泪水。
　　见识过黎音强大实力的她，很清楚，这一次或许是距离自己拯救妹妹，最近的一次！
　　“不过目前裂谷绝地的情况不明，不知道那堵水晶之墙是否会因为路西法的出现而遭到破坏，我们也不能高兴得太早。”
　　单末适当地给孔冰打预防针，以防落差太大，这姑娘接受不了。
　　黎音却摇头：“我能感受到，路西法还没有死，但他却没有继续凝聚新的身体，很可能是因为连续的打击，导致它进入了虚弱期，加上水晶墙壁的封印，没能力继续出现。”
　　孔冰眼睛一亮：“所以水晶墙壁应该没事？我……我妹妹还有救？”
　　黎音点头：“具体情况还要到现场看看再说。好了，单末姐，能和我说说你是怎么跑到这边来的吗？妙妙和大家都很担心你。”
　　提到这件事，孔冰的神色变得严肃起来，刚要开口讲述自己的遭遇，却听外面传来一阵如洪钟般的巨响。
　　“罪人后裔！私自解开封印，放出灭世邪魔！此罪当诛！”
　　威严的声音在废墟的上空回荡，仿佛来自天神的审判！
　　天人区的金皮怪人，不知何时，已经抵达这片战场之上！
　　第397章 妙妙她，想我了吗？
　　天空的诸多异象，天人区赶来的人自然也看到了，但他们心中并没有出现普通求生者一般的奇异感觉，只有愤怒！
　　即便这片土地为罪者消业受苦之地，即便此身也曾为罪业所污，佛陀的光辉不再沐浴此界，他们亦会怒火中烧，誓要让这不洁之举付出代价！
　　三位金甲人站在六翼怪物的尸体旁，手中高举禅杖，口中念念有词，似乎在进行某种封印，或者净化。
　　剩余的人则在搜寻着那群亵渎之人的踪迹，尤其是通天塔，敢于攻击天人，简直罪大恶极！
　　不远处，看到危机解除，已经返回，准备收取自己战利品的通天塔众人脸色铁青。
　　通天塔与天人区本就因为理念上的不合，而互相敌视，加上先前安排人对着天人区轰炸，二者的关系更加到了不可调和的地步。
　　这一次针对六翼怪物的围剿行动，他们可是下了血本，无数的人和资源投入其中，为的就是能够获得六翼怪物的尸体，借它更进一步。
　　可现在，眼睁睁地看着天人区的混蛋‘净化’自己的战利品，他们却无能为力，心中的不甘如烈火烹油，已然沸腾！
　　但他们又不能冒然冲出去抢夺。
　　虽然同为第四区三大势力，但在实力高低仍有差距。
　　就算所有势力都看不上这群高傲的金皮怪人，可谁都要承认，他们的单体实力，在整个四区都是毋庸置疑的顶尖。
　　更何况如今自己一方才刚刚经历一场恶战，缺少重火力武器，此时冲出去，无疑是自寻死路。
　　虫脸男忍不住看向一旁的老鼠城城主，开口询问道：“这也在我们的合作之中吧？城主，敌人已经消灭，但我们的战利品，还没有到手。”
　　他的语气早已没有了生硬，客客气气地寻求城主的帮助。
　　城主脸色也不好看，如果自己手中掌握的邪魔还在，那自然可以和天人区一较高下，但现在，邪魔已经被那黑色影子吞噬殆尽，如今又联系不上孔冰和青柚，面对这般局面，他也没什么好办法。
　　几分钟前他还是手握神之遗物，意气风发的高喊‘以神之名’的领袖，现在却只能看着天人区在自己的地盘上撒野，什么都做不了。
　　想到这yi邻亦柒是洽玖⒋疚疤里，他忍不住握紧了指骨。
　　可就在这时！异变突生！
　　所有金皮人在同一时刻，全部转头看向了他们藏身的废墟处！恐怖的气息直扑而来！
　　如果是以前，他们心中可能会产生恐惧，但经历了先前的末日之景，再来感受天人区的威压，只觉得可笑。
　　这不是实力上的蔑视，更多是麻木，是心境上的提升。
　　但金皮人显然没准备放过他们。
　　洪钟般的怒喝伴随着恐怖的威压，响彻整个废墟！巨大的金鹰、金象、金狮，怒吼着朝冲向通天塔众人！
　　另一边，三名金甲人不知是凑巧还是发现了什么，竟然摸到了黎音她们所在的地洞附近。
　　看到这群金皮人，孔冰还有些紧张，毕竟天人区在第四区凶名在外，杀人从不要理由，只要他们外出，沿途将看不到任何一个活人。
　　打着净化、洗清罪孽的旗号，肆意屠杀，手段残忍，不留余地。
　　即便是其他几大势力都不愿与其接触，更不要说独自行走的猎人了。
　　不过看到站在身前的两道身影，她便放松了下来，甚至拿出了一块肉干，做好了看戏的准备。
　　黎音朝着单末摆摆手，自己则宛如一缕青烟，从废墟的缝隙中飘了出去。
　　站在最前面的金甲人正在指挥着金斑人类，搬运着洞口的碎石。
　　即便他们双腿打颤，手脚磨破，鲜血如注，却不能有半点懈怠，因为金甲人的鞭子毫不留情。
　　在天人看来，这不是虐待，也不是惩罚，而是罪人洗涤自身罪恶的必经之路。
　　天人的眼中满是慈悲，一只手立于胸前，另一只手却毫不留情地挥舞着鞭子，口中默念着经文，仿佛在为这些劳作的罪人祈福。
　　“你们这群家伙，还真是来自上界啊？”
　　少女惊讶的声音从身后响起，挥舞鞭子的天人一愣，瞬间意识到，自己的两名同伴，似乎很久没有发出声音了，加上身后传来的惊讶声，让他的后背一片冰凉。
　　全身金光大盛！他猛地朝前跳跃，同时挥舞手中的鞭子向身后狠狠抽去！
　　破开空气带来的巨响，如同雷鸣般响彻整个废墟，势大力沉的一击足以将岩石劈成两半！
　　可鞭子却径直穿透了少女的身体，完全没有造成任何伤害。
　　此时他也看清了身后的情况，顿时瞳孔猛缩！
　　一位身形娇小的少女，悄无声息地出现在背后，她悬浮在空中，双手各拎着一名金甲人。
　　他们的身体垂落在地面，面容平静，既像是沉睡，又仿佛已经死亡……
　　这怎么可能？有着佛光守护，即便是此界的大恐怖，想要伤害我们也绝非易事！
　　可她却……
　　手持长鞭的天人没有继续动手，而是双手合十，微微躬身：“这位施主，还请手下留情，我等天人前来此处，是为寻找邪魔踪迹，洗涤尘世之恶，还天地以清明。不知我这些同伴如何冒犯了您？还请告知，以便我们天人作出赔偿。”
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　看着他这般姿态，黎音也有些惊讶。
　　先前还以为天人都是硬骨头，就算死也要硬撑到底，没想到只是一群欺软怕硬的家伙。
　　“用佛教的话该怎么说？六根不净？还是情欲未断？”
　　天人自然知道黎音这是在讽刺他，甚至是嘲讽整个天人区，但面对随手就能悬杀自己同伴的少女，他只能强压下心中的怒火，维持着表面的平静。
　　看着他色厉内荏的样子，黎音没再多说什么，以她的能力根本不用多说什么废话，有需要的直接搜寻记忆就行。
　　看到面前的少女抬起一只手，天人似乎明白了自己的结局，瞬间金光大盛！一声暴喝响彻废墟！
　　“敌人，在此处……”
　　音浪滚滚，向外荡开 群 易邻亦VII逝午 玖思⒐坝而去，离得最近的金斑人类顺被震得七窍流血而死，但他的话还没说完，便已经倒在了地上，再也没了声息。
　　黎音微微一叹：“原本我没准备把你们杀光，你不必这样的。”
　　可现在。
　　感受着身后传来的破风声，黎音缓缓转过头，不用她动手，这群带着磅礴气势杀来的天人便全部被定在了空中，一动也无法动弹。
　　单末的身影浮现在她的身边，好似驱赶苍蝇般的轻轻一挥手，天空中的金皮人瞬间全部爆体而亡，宛如下起了一场绚丽的金雨，说不出的梦幻。
　　远处废墟中，正在极力抵抗的通天塔众人和老鼠城城主，看到这一幕无不震惊到说不出话。
　　那些差点将他们屠杀殆尽的恐怖天人，就这么死光了？
　　虫脸男艰难地转头，看向身旁的城主问道：“城主大人，对于通天塔与老鼠城深度开展合作的提议，您意下如何？”
　　只要不瞎，都能看出刚刚抹杀全部天人的力量，与当初定住弥漫天地的黑暗，出自同一人之手。
　　除了突然出现在空中，疑似城主合作伙伴的神秘女子外，谁也想不出第二个人。
　　而此时，城主却是出奇的沉默，他在思考，自己要付出什么样的代价，才能继续获得孔冰与她那位神秘朋友的支持……
　　做完这一切，单末转头看向身旁的黎音，好奇地问道：“你是发现了什么吗？”
　　黎音惊讶：“你怎么知道？”
　　单末也不知道该怎么解释，想了想，笑道：“或许是出于母亲的直觉吧。”
　　“妙妙姐吗？”
　　“嗯。”单末略显迟疑，带着一丝期待地询问：“妙妙她……有没有什么口信让你转达给我？”
　　“没有哦。”黎音简洁明了地回答，由于最近太忙了，几乎没有与妙妙姐碰面。
　　“我就知道！那丫头肯定又把我给忘了！”单末咬牙切齿地说道。
　　可语气中的失落却难以掩饰。
　　“不过……”黎音卖了个关子，嘻嘻笑道：“不过我看到妙妙姐最近每天都愁眉苦脸，就连平时最爱吃的鸡肉也提不起兴趣了呢。”
　　听到这句话，单末马上瞪大了眼睛，口中不由自主地说道：“那怎么行？她还是个孩子呢，不好好吃饭怎么……”
　　说到这里，她突然顿住了，脸上有些红。
　　妙妙现在也不小了，可因为那丫头的性格原因，总是下意识地把她当成孩子。
　　黎音脸上露出一抹笑意。
　　母亲总是这样，担心孩子在外不想念她，但当孩子真的向她表达思念时，她又会忧心忡忡，这或许是所有母亲的本能反应。
　　轻咳一声，将话题转移回现实：“我确实发现了一些事情，或许与当前的局面有关，我们找个地方慢慢聊吧。”
　　说着，她指了指前面的一群人，正是以老鼠城城主为首的通天塔一行。
　　见状，单末缓缓隐去身形，黎音也回到了废墟洞穴中，在孔冰震惊的目光下，重新钻进了青柚的体内。
　　第398章 交换情报
　　青柚在老鼠城柔软的大床上缓缓醒来，耳边是嘈杂的声音，似乎有人在讲什么东西，但迷迷糊糊的她听不懂。
　　小丫头脑袋里还是之前在梦里吃的小蛋糕呢。
　　那个叫什么奶油的东西，到现在她都无法忘记其香甜的味道呢，简直无法用语言来形容！
　　话说，奶油是什么？蛋糕又是什么？
　　我怎么会做这样的梦呢？好奇怪哦。
　　小姑娘揉着头坐了起来，眼前是陌生的墙壁，摸了摸身下铺着的毯子，似乎是某种野兽的毛发，除了梦里，她从来都没摸过这么柔软的东西。
　　等等！我为什么睡觉了？之前在做什么来着？
　　青柚突然一惊，孔冰姐姐，单末姐姐！
　　刚要站起身就被搂进了熟悉的怀抱中，孔冰的声音回响在耳边：“你醒啦柚柚，要吃点东西吗？”
　　意识逐渐清醒，青柚环顾四周，发现了好多陌生人。
　　房间里除了孔冰姐姐、单末姐姐和老鼠城的城主，她谁都不认识。
　　但还是点了点头，因为她已经闻到了老鼠城大饭店饭菜的香味，那独特的香气让她忍不住咽了咽口水。
　　离得最近的笑脸男把一盘肉端给了孔冰，看着刚刚睡醒的小丫头美美地吃了起来，他们才继续刚才的话题。
　　老鼠城的城主正在讲述自己设想中，废土世界未来的愿景，通天塔的三人组和活体城的城主全都在认真的聆听。
　　过去他们谁都不可能耐住性子坐下来听这种无聊的幻想，但今时不同往日，城主的盟友实在太过强悍。
　　只要背后盟友点头，他就算说要一统废土，都不会有人说半个不字。
　　另一个房间内，单末和黎音坐在一张桌子前，交换着彼此掌握的情报。
　　听到单末说，有一个堪比恒星般庞大的血肉巨佛，入侵了夹缝世界，与其交战一番后，脱力昏迷才到了这里，黎音的眉头微微皱了起来。
　　“单末姐，你的能力不涉及意识领域吧？”
　　单末点头：“虽然对于我以外的人来说，夹缝世界是虚幻的，但它确实还是物质世界。”
　　黎音拿起一支笔，在桌子上画了一个圈圈：“这是地球。”
　　随后又在圆圈的边上画上一段波浪线，代表夹缝世界。
　　可如果是这样，单末姐的能力有些过于恐怖了。
　　它竟然是游离在神明设立的两界壁垒之外，却又能够连接在地球世界之上。
　　这个能力的位格，可能相当之高，也相当之危险。
　　因为它的存在，就是两个世界中间的一扇门，如果没人发现且不抱有恶意还好，一旦出现像血肉巨佛那般存在，以单末的实力，根本无力阻挡。
　　随着夹缝世界彻底破碎，也就相当于在世界的壁垒上敞开了一扇大门，对方想要入侵便会轻而易举。
　　她有些好奇地问：“单末姐，你在觉醒能力的时候，见没见过特别恐怖的东西？”
　　黎音简单描述了一下谢云霄、秦莜、余允儿看到的怪物，而她们三人的能力，全都强得不可思议。
　　单末一愣，很久以前的记忆被勾了出来，那是初次获得能力时的场景。
　　在试练空间完成任务，一切都在破碎，融入自己的身体中，接下来不出意外会回到现实，身体素质会变强，在积累到一定程度后，就能如同前辈一样，获得属于自己的能力。
　　但这次却发生了意外。
　　随着最后一块碎片融入，她发现自己并没有回到现实，眼前的世界突然变得模糊，一片浩瀚的星空展现在她眼前。
　　她的意识仿佛穿越了无尽的虚空，被一股无形的力量牵引，向宇宙的深处飞去。
　　那是一面镜子，它反射了宇宙的一切，无论是星辰的毁灭，还是生命的诞生，都在那面镜子中呈现。
　　它就像是平行宇宙的缩影，一个宇宙的全息图
　　“而我却能够感觉到，它是活的，而且还看向了我。”单末说起这件事的时候还有些不可思议。
　　她问过了其他的完美掌控者，却没有一人遭遇过类似的事情，而且后续也没有出现什么不对的地方，就渐渐忘记了这件事。
　　“哦对了，黎音你是妙妙的朋友，要叫我阿姨，不然就乱了。”
　　黎音没在意这些，正如她之前猜测一样，常征模拟的宇宙规则，并不是简单的凭空臆想，投影到意识宇宙，而是真真切切，用身体的每一个细胞去感知，用活晶、完美掌控者核心去重现！
　　完美掌控者的诞生，也正是出于这一目的。
　　水晶巨人，或者说水晶巨人的本体，曾②韭】⊙呜鏾  疤琦疑彡经和宇宙中的诸多神明战斗或接触过。
　　神明太强大了，即便是接触，甚至远远地看上一眼，都不是人类转化而成的活晶能够承受的。
　　所以他们疯了，在巨人体内的大世界中，化为了那无尽的疯狂怪物。
　　没有任何意识，只存毁灭的欲望。
　　但以他们身体化成的活晶、完美掌控者核心，却将这段记忆记录了下来。
　　通过完美掌控者的筛选，找出能够承担这部分记忆的人，去感悟、模拟，甚至是获得那神明的认可，从而得到其一丝力量。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　所以完美掌控者的选拔才如此严格，必须是能够承受疯狂意志的冲刷，以及隐藏在背后，神明的影子。
　　但这些都已经是过去式了，不必过多纠结。
　　她想确认的是，其他空间类型能力，会不会也有类似的暗门？
　　就比如，乔勇林能够随意放大缩小物体的空间，还有里世界……
　　这件事，等回去要着重观察一下，不然万一有什么不好的东西悄咪咪地跑到人类社会作乱，那后果将不堪设想……
　　等等？这不就是污染物吗？随机出现在地球之上，造成极其严重的破坏，不清楚来源，不清楚为何会出现，且与邪神附带的能力有些像。
　　不会就是通过暗门，从外面其他世界掉进来的吧？
　　那他是从是从哪里掉进来的？
　　黎音想了想污染物出现的时间，总感觉，好像与里世界的成型十分接近……
　　好！这件事等回去着重调查！
　　见黎音沉思结束，单末开口问道：“黎音，你觉得那个血肉巨佛是什么？会不会对地球造成威胁？”
　　黎音点头：“会，它的目标，就是地球。”
　　常征曾说过，生态缸体系中，人类就是资源，是所有世界争夺的目标。
　　而眼前的一切，都已经向她们证实了这一点。
　　看着单末逐渐凝重的表情，黎音嘿嘿一笑：“不过有我在呢，我们不去入侵其他世界都是给他们面子了。”
　　单末刚要点头，就听清了面前少女说的都是啥，头顶顿时就冒出了几个大大的问号。歪着头，看着对面自信的小姑娘，不知道该如何回答。
　　因为离开地球太久，她并不知道黎音的实力，也不准备继续这个话题，而是开始猜测血肉巨佛的情况。
　　“黎音，我感觉，它就是这个世界，是这片废土世界和更多世界融合的产物。”
　　这个猜测并不是无的放矢。
　　在昏迷前，她很清楚地记得自己最后一击打穿了血肉巨佛的皮肤，而它的内部并不是血肉，而是漆黑与猩红的交织。
　　在最后关头，她感觉到了一股吸力传来，不知道源头是哪里，但再次睁开眼睛，就来到了这片废土世界。
　　“这个猜测大概率是正确的。”
　　她们刚才捋了一下时间线，确认了黎音第一次来到废土世界的时间，正是单末与血肉大佛初次交锋的那一天。
　　而血肉大佛的出现，似乎在一定程度上扭曲了夹缝世界的时间，导致黎音无论是废土世界还是现实，都觉得过去了一天半的时间，但在单末的感知中，她与血肉大佛的交战，并没有持续那么久。
　　直到单末使用全力一击，打穿了那巨佛的皮肤，导致血红天幕破碎，灭谛从天而降，自己使用全部力量隐藏了青柚和孔冰，顺着裂缝将这一丝意识送回到本体。
　　黎音好奇地问：“单末姐，你当时打穿了巨佛的哪个位置？”
　　单末思考了一下，指了指自己的腰部：“大概是这里。”
　　腰侧吗？
　　黎音简单地将赵景荣的推测讲了一下，也就是佛教世界观下的三界绫梦硫冥亻〤尔亻尔〗傘罒〪』、拔扒si图景——欲界六天、色界四禅和无色界。
　　“也就是说，这里很可能是欲界六天中的夜摩天，是整个佛教神话中，相对靠前的位置。”
　　“相对靠前？”单末难以置信地笑了一声，行走在这片土地多日，对这里的认知已经够深刻。
　　就这片废土，根本就是一片绝望和死亡之地，连一丝生机都难以寻觅，与神话中的幸福之地根本没有任何相似之处。
　　“所以，更大的可能是，只有名字相似，只是借用了夜摩天的名称而已。”
　　黎音说完又补充道：“而且在这里，没有任何有关夜摩天的记载，反倒是充满了天使的影子。”
　　单末知道她想表达什么，有些震惊地回道：“你的意思是说，天使并不是曾经与佛竞争后的失败者，而是……”
　　“被吞噬的世界。”
　　“竟然是这样吗……”
　　单末有些难以置信。
　　路西法的强大她是领略过的，如果不是黎音带来的能量，即便是自己全盛时期，也绝不是它的对手。
　　而它只是统领天使军团的大天使长，在其之上还有一位……上帝。
　　即便掌握了如此强大的力量，他还是死了。
　　天使们被屠杀殆尽，并打上了邪魔的标签，大天使长被封印在裂谷绝地的深处，永世遭受折磨。
　　如果换作地球呢？真的有能力对抗那血肉巨佛吗？
　　第399章 废土的真相
　　单末深吸一口气，平复心情，同时心中有些庆幸，还好自己来到了这里，有机会从内部解决问题，不然一旦那血肉巨佛正面入侵地球，恐怕用生灵涂炭都难以描绘。
　　眼下的废土世界，就将是地球的未来。
　　“所以还有一种可能，我们所处的不是夜摩天，而是组成忉利天的三十三天之一。”单末迅速冷静下来，继续分析情况。
　　黎音点头：“我觉得这个可能性更大，不然这个世界，未免太小了一些。”
　　她已经派遣空气噩梦生物开始对废土世界进行探查，最主要的就是为了证实心中的猜测。
　　“如果妙妙或者赵海晨在这里就好了，他们的能力……”
　　单末的话还没说完，就听到了黎音的回答，有些惊讶地问道：“你已经探索了这个世界？什么时候，上次吗？”
　　黎音摇头，没有解释，而是问道：“单末姐，你知道废土世界有多大吗？”
　　“我听孔冰说过，有六个区，如果按照四区的大小来看，总面积应该只有一个省的大小。”
　　“差不多。”
　　黎音在心中估算了一下：“应该有三十万平方公里左右的大小，这要是算作一个世界，真的太小了。”
　　单末跟着点头：“所以更加印证了我们的猜测，这里其实是三十三天。或许曾经有一个如地球一样的世界，他们靠着某种方法，收集信仰能量灌注进人的身体中，以基督教的神话为背景，创造了上帝和天使。但他们遭遇了血肉巨佛的入侵，整个世界都被打得支离破碎，最终那些碎片进入了血肉巨佛的体内，化作了三十三天。”
　　以目前的情况来看，这一猜测已经很接近真相了。
　　但也只限于忉利天这一方地界，如果血肉巨佛的体内真的是按照完整的佛教世界观来重现，恐怕它的规模，远胜地球。
　　“它究竟吞噬了多少个世界啊……”
　　单末感觉自己的世界观都被重塑了，对于不清楚整个生态缸体系的她来说，只觉得这一切太过不可思议，甚至感觉孔冰、柚柚他们都是外星人。
　　不过如今掌握的资料也十分有限，想要获得更多的线索，最好的办法就是找一个曾经属于这个世界的人，问出一切的真相。
　　而这个人……
　　“路西法！”
　　单末眼睛一亮，马上站了起来：“裂谷绝地中，或许存在我们需要的目标。”
　　随即她将曾经与孔冰、青柚一起去裂谷绝地探索的事情，讲给了黎音听，尤其是最后的水晶墙壁和内部的红色影子。
　　“我怀疑它就是路西法的意识，被某种力量封印在了那片水晶内，而它的本体，就在第四层的深渊之下。”
　　听完这个故事，黎音有些感叹：“在我没来的时候，单末姐你带着她们经历了这么多冒险呀。”
　　话题转换速度之快，让单末有些猝不及防：“你更关注的竟然是错过了冒险吗？”
　　“哈哈，我只是觉得有点可惜嘛。”
　　黎音笑了笑，将话题带回正轨，分析道：“但这件事情疑点也不少，就比如你先前说过，孔冰的妹妹或许就在水晶墙壁之中，但她为何要这样做呢？从先前路西法的发言来看，它似乎想到带领曾经的天使反抗如今的局面。那同为天使的孔冰妹妹，为何还要将其封印？”
　　对于黎音说孔冰妹妹是天使这件事，单末丝毫没有惊讶，因为她也分析出了同样信息。
　　将先前调查到的一切串联起来，废土中的人会不断在世界上轮回重生，他们被天人区那群家伙称为罪人，且天人区的人从不认为自己与人类是相同的物种。
　　结合孔冰讲述的内容，这片废土就是曾经的战场，曾经路西法与那位慧觉菩萨决战的地点。
　　所有‘人类’都是参与者，是那场战争的罪人。
　　他们被拔去双翼，夺走力量，关押在这片废土之中，永世遭受折磨。
　　单末沉思片刻，接着说道：“或许，天使被分为了两派，一派选择了追随路西法，而另一派则站在了慧觉菩萨的一边。”
　　但这个回答并没有什么说服力，黎音轻轻摇头：“可孔冰的妹妹是废土中的人，是罪人，为何会突然站在路西法的对立面呢？”
　　单末双眉紧锁，思索了诸多可能，最终却只能摇头：“我们坐在这里猜测没什么意义，不如直接去裂谷绝地问个清楚。”
　　黎音也有同样的想法：“正好还能去看看，孔冰的妹妹还在不在，顺便给她揪出来。”
　　“嗯？不是救出来吗？”
　　“嘿嘿，我感觉她知道的也不少，说不定是我们的对立面呢，先调查清楚再说。”
　　“唉，希望不要这样吧……”
　　不过她们没有着急马上动身，因为隔壁房间，老鼠城城主的‘演讲’还未结束。
　　这位怀揣雄心壮志的人，面对拉拢两大势力的机会，自然格外珍惜，慷慨激昂地讲述着他的计划。
　　他想要联合所有废土上的势力，创立一个国度，一个真正属于求生者的国度！
　　我们会种植植物，养殖牲畜，为每一个劳动的人提供食物，让所有人都将不再麻木，拥有希望！
　　我们会将怪物与诅咒驱逐在外，让这片废土重新焕发生机！
　　我们还将组织探索队，了解这个世界，不再像如今一样盲目地摸索。
　　我们将建立研究所，治疗疾病、破解诅咒，让生命不再轻易逝去。
　　我们甚至会建立图书馆，保存我们的历史，让后人知道我们是如何从废墟中站起来的！
　　疑龄吆⒎俬  鷗 九飼揪扒……
　　老鼠城城主的话语中充满了激情，即便开始还有不屑的通天塔三人组，听到后面也为之动容。
　　因为他们竟然在城主的身上看到了一股从未见过的力量，名为——希望。
　　而活体城，他们所走的路本就与老鼠城城主相似，如果城主真的能够获得那位神秘女子的支持，与他一同前进，或许并不是一件坏事。
　　黎音用手中的炭笔在桌子上画着圈，城主的计划虽然听起来振奋人心，但实际操作起来困难重重。
　　废土上的势力错综复杂，每个势力背后都有自己的利益考量，想要真正联合起来，绝非易事。
　　食物来源、淡水来源、药物、安全……
　　如何保证聚集在一起的人，不会被某种恐怖怪物一锅端？
　　不说那些实力极强的存在，就只是嗔毒带来的灾难，都足以灭掉一个普通的城市。
　　而这些还不是最困难的问题。
　　最大的麻烦是，这片废土不存在希望。
　　或者说，希望只存在于极少数人的心中。
　　如孔冰、青柚，还有老鼠城的城主，就连通天塔三人组的心中都早已对这个世界，以及自己的未来绝望，而活体城的城主，他甚至不能被称为人了。
　　融合善惰的血肉以后，意志已经被其严重腐蚀，用不了多久，他就会失去自我，真正融入那团血肉之中。
　　废土的主基调是绝望，是麻木，是猜忌和死亡。
　　人为了填饱肚子，可以千方百计的制造意外，避开世界规则的限制，杀死身边的人，从而用人的尸体来填饱肚子。
　　废墟中的求生者，早就失去了人性，他们为了生存，可以毫不犹豫地背叛同伴。
　　在这片废土上，信任是一种奢侈，而希望则是遥不可及的梦想。
　　或许一次食物的分配不均，一次水源的争夺，就能让城主的理想国度瞬间分崩离"（一）〇依棋罒鷗疚思就疤麇析。
　　单末同样在听着隔壁的对话，看向黎音笑着问道：“你觉得这个人怎么样？”
　　黎音沉吟了一下：“放在任何一个时代，他这样的人都能做出一番事业。”
　　单末好奇地问：“那废土世界呢？”
　　黎音指了指自己的眼睛，笑道：“单末姐，我能看到一个人内心深处的一面。孔冰、柚柚，还有老鼠城的城主，心中全都拥有希望，这是他们最为宝贵的财富。”
　　它就像一团火，会点燃周围枯萎的草木，照亮黑暗中的路。
　　“你觉得他能成功吗？”
　　“成功？”黎音微微摇头：“当然不能。在这片废土，成功不是终点，生存才是。而他存在的目的，不是建立一个永久的乌托邦，而是点燃求生者心中的希望，让他们能重新站起来，去面对这一切的残酷。”
　　想要改变整个废土，不可能一蹴而就。
　　缺乏经验，缺乏资源，缺乏一个统一的意志，连对世界的认知都是片面的，即便有着周密的计划和一腔热血，也一定会走很多的弯路。
　　而且最为主要的，是这个世界，根本就不存在真正的希望啊……
　　两人看向天花板，目光穿过厚重的土层，注视着那血红的天空，以及其上更为绝望的真相。
　　如果不从源头解决问题，那么废土上的所有挣扎都只是徒劳。
　　而现在，黎音更加能够确定，废土，以及那个血肉巨佛，就是如水晶巨人一般，由某个生态缸世界走出的路。
　　能够突破神设下的壁垒，游走于生态缸体系之中，已经说明他们的路取得了一定效果。
　　但与水晶巨人相比，还差得很远。
　　毕竟水晶巨人甚至曾与多位神明打过照面，还没被碾成宇宙的灰烬，就已经说明了，人家至少不是在生态缸中的东西。
　　而且，血肉巨裠午异⒎扒 VIIIling崎陸印佛的路明显走错了，否则真正的佛，又怎会是这般姿态？
　　第400章 生日宴'逡B| 亻尔 ⑨龄8物珊岜qi尹叄{
　　宁竹站在窗前，双手托着下巴，看着窗外逐渐暗淡的天色出神。
　　深冬时节，即便时间还没到六点，但天色已经早早暗了下去，星星点点，像是天空中散落的钻石，点缀着夜幕的深邃。
　　夜空很美，但她却无心欣赏，脑海里全都是那疑零々〆壹奇四五韭俬镹拔道娇小的身影。
　　身后，少女们的欢声笑语不断从客厅中传来，生日会还未开始，一众朋友正在忙碌着布置场地，制作美食。
　　原本秦莜自告奋勇的准备下厨，做一桌子好吃的来让宁竹甘拜下风。
　　结果这丫头根本不会做饭，从小就在研究院里的她，连厨房都没进去过，更别提生火做饭了。
　　看着她辛苦弄出来的两盘子东西，就连一贯宠着她的谢云霄都没好意思夸奖，而是在众人崇拜的目光中，尝了一口，随后端起盘子大义凛然地将其倒进了下水道。
　　她想得很简单，这种东西自己尝尝就够了，要是被其他人吐槽不好吃，我们可爱的小秦莜脸面何在？
　　所以这盘菜还是留给老鼠享用吧，想必它们一定能品味出其中的美味！
　　现在厨房被两位苏霁掌管着，其他人则在布置房间。
　　至于宁天南和宁川，父子俩跑去叶叔他们的临海事务所小聚了。
　　中午的时候他们就为宁竹庆祝了生日，久违的一家人团聚，坐在一起吃饭聊天，让她觉得很幸福。
　　如果黎音也在，就好了……
　　咚咚咚——
　　房门被轻轻敲响，小白蹦跳地跑去开门，外面站着赵海晨，手中还拿着两件礼物。
　　他朝着客厅张望了一下，看到走过来的宁竹笑道：“这是我和我爷爷准备的礼物，生日快乐，小宁。”
　　林兰兰眼中满是惊讶，拉了拉旁边的谢云霄小声叹道：“好厉害，没想到赵先生都送来礼物了。”
　　谢云霄却没怎么惊讶，嘿嘿笑了一声：“兰兰你还不知道吧？赵先生是黎音的曾曾外祖父，虽然关系比较远，但彼此之间也算是为数不多的亲戚。黎音家的情况，嗯……”
　　这件事她还真不知道，原来黎音还有这一层关系。
　　“可是这和阿竹祁玲 扒V咝 ⑹坝器 琦有什么关系呢？”
　　还没等她询问完，一张小脸就已经涨得通红了。
　　她隐约知道了，这俩姑娘，似乎是在……在……
　　哧——
　　小姑娘脸一下子就红透了，她在动画里也看过不少类似的情节，看到喜欢的部分她也会在床上扭成一团，可实在没想到，自己身边竟然就有一对……
　　“而且……而且家长都已经知道啦……”
　　太厉害了……
　　送完礼物的赵海晨没有多做停留，化成一缕黑烟消失不见。
　　此时桌子上已经堆满了各种礼物。
　　有涂成粉色的哑铃，有音乐盒，有食谱，有装裱好的画，还有猫猫玩偶……
　　每一份都是众人精心准备的，承载着满满的心意。
　　转头看向房间中，妙妙正趴在沙发上叼着一根小鱼干，享受孙婷婷的梳毛服务，旁边是正在排号的小白，同时这丫头的目光就没离开过桌子上的熏鸡，早已垂涎欲滴。
　　李慕依和余允儿坐在椅子上，拉着手分享着对苏霁学姐的感悟；谢云霄正在给林兰兰安利好看的魔法少女漫画，而且她竟然好像有点感兴趣。
　　很难想象这两人是怎么玩到一起的。
　　而秦莜……
　　秦莜呢？
　　宁竹找了一圈，气鼓鼓地发现，这家伙钻到卧室里去了！还正在翻衣柜。
　　悄悄靠近，准备吓她一跳，却在即将碰到秦莜的时候，反而被她突然转身的动作吓了一跳。
　　秦莜也是一样，连忙把手中拿着的东西藏到了身后。
　　宁竹眯起了眼睛，微微逼近：“秦莜，你手里拿的是什么？”
　　秦莜往后退了一步，却撞在了衣柜上，退无可退，只能使劲摇头：“没什么，什么都没有！”
　　什么都没有你藏什么？
　　肯定是又来偷小黎音的内衣了！你这家伙，在我生日上都敢做这种事情，以后我绝对不让小黎音再理你了！
　　宁竹气鼓鼓地想道。
　　同时趁着秦莜不注意，一把抢过了她藏在身后的东西。
　　可看到那东西的瞬间，宁竹却愣住了。
　　那是一件白色的外套，设计简约，却不失时尚感，面料摸起来很柔软，领口和袖口的细节处理精致，一看就知道是精心挑选的。
　　更让她愣神的是，外套的正面胸口处绣有一个可爱的头像，从发型和细节来看，那不正是自己吗？
　　目光穿过秦莜的身体，看到了她刚刚在衣柜里摆弄的东西。
　　是另一件一模一样的外套，轻轻拨开周围的衣物，看到了那件外套胸口的头像，是一个可爱的小黎音。
　　收回目光，望向秦莜的眼神渐渐融化，露出了一个略带尴尬的微笑。
　　“你这家伙，原来是不好意思把礼物当众拿出来吗？”
　　秦莜的小脸通红，轻轻的“嗯”了一声。
　　宁竹伸手将另外一件衣服拿出来，放在一起仔细端详。
　　两个卡通小人脸上笑意盈盈，仿佛在诉说着她们之间的感情，宁竹的心中涌起一股暖流。
　　秦莜这丫头，竟然准备了这样的礼物……
　　“谢谢你，秦莜，这份礼物我很喜欢。”
　　“嗯，喜欢就好。”
　　“而且还是情侣装呢，你有心了。”
　　“多嘴！”
　　秦莜气鼓鼓地呸了一声，转头朝着门外走去。
　　快到客厅的时候，她突然转头，大笑了一声：“哈哈，你上当啦，阿竹姐！我也有一件一样的！我们三个一人一件！这才是真正的惊喜，哈哈哈哈！”
　　说完，她便风风火火地跑去厨房帮忙了，留下宁竹自己在房间中发呆，手指摩挲着衣服上的刺绣，脸上忍不住绽开了笑容。
　　半晌，她轻轻摇了摇头，心中既感动又好笑。
　　正缩在家里的魏思思放下画笔，伸了个懒腰，靠在身后的被子上，心中则是想着自己画。
　　“不知道秦莜那丫头找我定制的礼物，宁竹她们喜不喜欢。”
　　“我是不是也应该去凑个热闹呢？”
　　魏思思犹豫了一下，最终只翻了个身。
　　那是孩子们聚在一起玩闹的时光，我还是留在自己的小世界里吧。
　　生日宴正式开始了，林兰兰将客厅的灯关上，谢云霄表演了一个火龙点蜡，引得一众少女惊呼连连。
　　宁竹双手合十，闭上了眼睛，默默地许下愿望。
　　“希望小黎音平安归来，希望我们可以……永远在一起。”
　　轻轻吹灭蜡烛，随着一众少女的欢呼，间内充满了欢快的气氛。
　　环顾一周，宁竹心中泛起一阵感慨。
　　数个月前，自己还是孤零零的一个人，在学校被人欺负、孤立，因为打了人，被迫休学在家；为了调查失踪的父亲，孤身一人前往罗安镇调查，并被困在了那里。
　　那一刻，我甚至觉得，我可能要死在这里了……
　　可我竟然觉得，死了也无所谓……母亲早早地离开了人世；父亲不知所踪，生死未卜；而哥哥远走他乡，近十年来音讯全无。
　　如果世上仅剩我一人，生命又有什么意义呢？
　　直到遇见了你，黎音。
　　是你将我从那黑暗的世界中拉了出来，虽然后来发生了那样的事情，但我从来没怪过你。
　　你就像一颗太阳，照亮了我的人生。
　　为我带来了希望，带我走进了不一样的世界，看到了从未看过的风景，改变了我灰暗的人生……
　　再次环顾一周，看着因为自己的生日，而聚集在一起的朋友们。
　　不知不觉，我的身边，也有了这么多温暖的人。
　　小白已经迫不及待地去撕扯桌子上的熏鸡，她撕一块苗妙妙抢一块，吃得不亦乐乎。
　　秦莜正在给大家倒饮料，两位苏霁配合着分发蛋糕。
　　大家围坐在一起，聊着天南地北的趣事，笑声此起彼伏，就连内向的林兰兰都当众表演了一个魔法少女变身，来活跃气氛。
　　窗外雪花悄悄飘落，轻得就像天上撒下来的小羽毛，整个天空都是软绵绵的白绒花在随风飞舞。
　　宴会已经散去，少女们收拾完，各自回家。
　　临走前，秦莜转头看向空荡荡的房间，不放心地说道：“阿竹姐，要不你今晚去我家住吧？或者我留下来陪你？”
　　宁竹伸手摸了摸她的脑袋，笑道：“我自己在家还能出什么事不成？回去吧，好好休息。”
　　“我可是完美掌控者吗，又不是孩子……”
　　秦莜嘟囔着离开了，李慕依她们也没有留在这里，而是跟着允儿去了医院，准备看望一下张教授的情况。
　　宁竹轻轻关上门，屋内又恢复了宁静。
　　走到窗前，望着那飘洒的雪花，心中的情绪逐渐平复，那道娇小的身影伴随着思念涌了上来。
　　“黎音，你什么时候才能回来呢？”
　　宁竹在心中轻声呢喃，窗外的雪花似乎在这一刻静止，时间仿佛也慢了下来。
　　她闭上眼睛，回忆起与黎音共度的每一个瞬间，那些温暖的记忆如潮水般涌现。
　　在这个宁静的夜晚，仿佛能感觉到黎音就在不远处，正带着那熟悉的笑容，慢慢地走回来。
　　突然睁开眼睛，脸上的惊喜还未浮现，身体便被人从身后给抱住了。
　　宁竹的心跳加速，那熟悉的气息让她瞬间明白是谁。
　　缓缓转过身，灿烂的笑容映入眼帘，少女娇小的身影俏生生地站在面前，笑吟吟地望着自己。
　　“黎音！”宁竹惊喜地叫出声来：“我不是在做梦吧？”
　　黎音的小脸上露出了熟悉的坏笑：“想在梦里玩也可以哦，就像上次那样。”
　　面对小丫头的调戏，宁竹没有任何回应，只是紧紧地抱住了她，眼眶微微泛红，仿佛要将这段时间的思念和担忧全部释放出来。
　　“黎音，黎音！事件都结束了这么久你还不回来，我差点以为再也见不到你了。”
　　“好啦阿竹，我这不是回来了吗？以后再也不会分开了，我保证。”黎音轻轻拍着少女的背，像是在安抚一个受伤的孩子。
　　宁竹没有回答，眼泪大滴大滴从眼眶中滚落下来，她紧紧地拥抱着黎音，仿佛要将所有的不安和孤独都融化在这温暖的怀抱中。
　　不知过了多久，心情终于平复了下来，她擦了擦眼泪，看着黎音，眼中满是温柔的爱意。
　　“对了，今天是我的生日哦，你有没有准备什么礼物？”
　　听着少女的撒娇，感受着温暖的怀抱，黎音心中前所未有的满足。
　　用力搂住她的腰，使两人靠得更紧密，将头贴在她的胸口，发出闷闷的声音。
　　“当然准备啦！我不就是最好的礼物吗？”
　　话音落下，周围的景象瞬间变换，竟是来到了卧室之中。
　　宁竹口中发出一声惊呼，便和怀中的小丫头一起摔在了柔软的床上。
　　感受着怀中少女在自己胸口拱来拱去，甚至用牙齿在解扣子，她连忙制止，同时惊讶的问道：“黎音，你又变强了？”
　　第401章 真正的梦境宇宙
　　黎音有些惊讶，没想到阿竹这么快就看出来了。
　　应该说，不愧是神在此界唯一的使者，拥有这样的眼力并不让人意外。
　　宁竹轻轻抱住怀中少女的头，有些心疼地说道：“黎音，这段时间你一定经历了不少事情吧？可以和我说说吗？”
　　黎音在那想念已久的柔软上蹭了蹭，这才不舍得抬起头，笑道：“阿竹你能看出我现在与之前有什么区别吗？”
　　“区别吗？弃磷（八）吴寺r流VIII奇祁”
　　宁竹仔细观察了一下，又闭上眼睛细细感受。
　　怀中的小丫头虽然还是之前的样子，可在她的气息中似乎多了一些什么。
　　“如果一定要形容的话，好像小黎音你……更加真实的了。”
　　不是说以前的黎音看起来很虚幻，而是……嗯，宁竹歪着头认真地思考了一下，最终给出结论：“更加接近这个世界了。对，就是这种感觉！黎音，你……你现在是本体？我们是在梦里吗？”
　　黎音也有些惊讶，没想到阿竹竟然真的能观察出来，而且除了最后的猜测，分毫不差！
　　她轻轻摇头：“不是哦，不过你猜得没错，我现在，确实是本体。”
　　宁竹还没来得及的惊讶，就见面前的景色发生了翻天覆地的变化。
　　她看到了一个宇宙，一个黑色与白色交织，点缀着无数星辰的宇宙。
　　它们或明或暗，或闪烁或静默，似调皮孩童的双眼，正在好奇地观察这位突如其来的访客。
　　黑色的虚空不再是一望无际的绝望，也不再是混乱与恐怖组成的噩梦，白色仿佛是秩序的丝线，贯穿于无尽的夜空，为这片宇宙带来秩序和希望。
　　在这片梦幻景象中，时间似乎失去了意义，宇宙的每一个角落都充满了奇异变化。
　　星云缓缓旋转，形成了一幅幅令人叹为观止的图案，星系如同巨大的旋涡，它们的螺旋臂缠绕着，孕育着无数的恒星和行星。
　　在这些星系之间，穿梭着流星和彗星，它们的尾巴在黑暗中划出一道道绚丽的轨迹。
　　而这梦幻的宇宙中，还存在着奇异的生物。
　　它们有的长着翅膀，在星空中自由翱翔；有的则在星云中游动，如同深海中的鱼。
　　这些生物形态各异，色彩斑斓，它们的存在让这片宇宙更加生动、绚丽。
　　在这无边的宇宙中，最引人注目的莫过于那些巨大的黑洞。
　　它们如同宇宙中的巨兽，无情地吞噬着周围一切物质。然而，即便是黑洞，也在这里显得格外美丽。
　　黑色白色交织，每一个角落都充满了奇幻的色彩，如一场美好的梦，让人深深沉醉其中。
　　“这是哪里？”宁竹的声音在宇宙中回荡，远远传播。
　　她惊讶地发现，这里并不是真空环境，一切都被覆盖了一层说不清，道不明的能量，它替换了所有的物理法则，让死板的宇宙变得生机勃勃。
　　就连自己发出的声音，在这里竟然都变得清晰可见。
　　她轻轻触碰面前的彩色丝带，自己的声音竟然如同古琴的弦音，随着手指的滑动飘荡开来，融入这片宇宙的奏鸣之中。
　　黎音的声音在耳边响起：“这便是梦的宇宙。在这里，一切的存在都是可能的，包括人的想象。在这里，每个梦境都是真实的，每个真实都是可以触摸的梦境。你听，那声音，是宇宙的脉动，是梦的呼吸……”
　　宁竹转过头，轻轻搂住少女的肩膀，感觉好像搂住了整个宇宙。
　　“这里是之前我们看到的那片虚空吗？还是在你的体内？”
　　“都没错。”
　　黎音拉着她的手在这片梦幻的宇宙中飘然前行，仿佛穿行于无垠的画卷，每一步都踏在星辰之上，每一步都在编织着宇宙的旋律。
　　“这里是我的世界，它是我的本体，亦是曾经的虚空。”
　　黎音开口解释：“曾经我掌握的法则，是噩梦，它仅为梦境的一面，是恐惧与毁灭的化身。所以在那片梦与意识的虚空之中，即便是我，也只能占据一隅。。”
　　她张开手，一片光芒从掌心绽放，如初升的太阳，温暖、耀眼，它是一场美梦，一场噩梦，一场平淡的梦，是真正的梦境，是梦境的根源。
　　它包容了所有的情感，所有的情绪，所有存在的可能性。
　　宁竹感受到一种前所未有的力量在两人之间流动，那光芒仿佛宇宙初生的色彩，充满了无限的可能性。
　　黎音的声音再次响起，明明就在耳边，却仿佛回荡在整个梦的宇宙之中：“但现在，我已超越了噩梦，掌握了梦境的全部。这里是梦的宇宙，意识的宇宙，是与物质宇宙相辅相成的另一个维度。它不受物理法则的束缚，由意识塑造，所有的梦都将汇聚于此。一切的梦，在这里都将拥有无限的可能。”
　　“好厉害……”
　　宁竹感觉自己有点没听懂，但还是被黎音的话深深吸引。
　　随后她就看到少女在自己的面前张开了双臂，摆出了一个非常夸张的姿势，仿佛要拥抱整个宇宙：“无论是神明还是凡人，花草还是石头，天空还是海洋！每一个灵魂都能在这片梦境宇宙中找到属于自己的归宿！一切的物质，一切的法则，从今往后都将拥有做梦的权力！我，将赋予一切以梦境！”
　　“噗……”宁竹没忍住笑了出来。
　　黎音张开的双臂一下子就僵住了，本想耍个帅，没想到竟然遭遇了嘲笑……
　　“别笑嘛，我是认真的！”
　　“哈哈，但是真的好中二呀。不过感觉，是小黎音能说出来的话呢。”
　　“啥？我在你心里到底是啥样的形象啊！”
　　“这是个秘密”
　　两人在这梦的宇宙中打打闹闹，仿佛整个宇宙都在飘洒着欢声笑语。
　　“好啦好啦！黎音，你还没和我讲，你消失的这段时间到底发生了什么呢？”
　　黎音趴在她的身上，小脸靠着宁竹的胸口，嗅着好闻那股气味，眼神都迷离了：“那是一个漫长的故事，涉及很多人，很多事。”
　　宁竹轻轻抚摸着小丫头的头发，笑道：“可以讲给我听吗？”
　　“当然可以，不过……”
　　听着黎音拉长的尾音，看着那张精致面庞上挂起的坏笑，宁竹好像知道了些什么。
　　“等一下，你才刚回来就要……呀！”
　　没等她说完，两人的身体就重新坠回了熟悉的卧室，被褥的温暖包裹住了她们的身体，嗅着彼此身上好闻的香味，宁竹的脸上忍不住泛起了红晕。
　　她感觉到自己怀中似乎抱着一块滑溜溜的玉石，但即便是玉石，也远没有这般温软、滑腻，而且她还能感受到，怀里那家伙的体温正在不断升高，似乎在为什么做准备。
　　低头想要看看黎靈梦爾磷坝午邻久  氵8hVI韭音可爱的小脸，却猛地发现：“呀，我衣服呢？”
　　黎音收回一只手，指了指床边的角落，两件衣服正板板正正地放在那里，最上面内衣的胸托好两只眼睛，正在害羞地看着床上的她们。
　　宁竹的脸当即就红了，一巴掌将它打飞了出去，对着怀中正在拱啊拱的小丫头嗔道：“这么厉害的能力你竟然用来做这种事情，不学好。”
　　黎音没有回答，因为她的嘴里已经塞满了东西，但她还是努力地嘟哝了两下，以示回应。
　　宁竹脸上的红晕更浓了：“你等一下，黎音，我先去洗个澡，等我一下……”
　　素白的小手抱着小丫头的头，想要先将她推开一点，可黎音压得很紧，一点都没给棋陾⑶铃思鸠qi叁飼她这个机会。
　　波～
　　宁竹的身上发出了奇怪的声音，留下了淡淡的红印。
　　黎音松开了口，但没有说话，而是将鼻子靠近，从下往上深深地嗅了一遍。
　　“啊～很香，不用洗！”
　　她竖起了一根大拇指，表示很赞！
　　“而且，我就喜欢原味的。”
　　这是什么虎狼之词？
　　宁竹瞪大了眼睛，可心中却对这句话莫名地有点熟悉，好像这丫头以前也说过。
　　嗯……小黎音不会有什坝⑶陵镹冷⑺⑨吴玐么特殊癖好吧？还是我身上真的有什么好闻的味道，但是我闻不到？
　　好奇怪。
　　可马上她就没有了胡思乱想的心思，黎音也根本不给她胡思乱想的时间。
　　卧室中的温度越来越高，即便窗外漫天的大雪，仍无法掩盖住室内逐渐升温的氛围。
　　宁竹感到一阵燥热，心跳加速，呼吸也变得越来越急促。
　　就在这时，黎音从怀中抬起了小脑袋，那张精致、可爱，还透露着一丝纯真的脸上，此时却挂着情意，大眼睛中仿佛要滴出水来，一对粉红的唇如同最细腻的花瓣，轻轻触碰间，便能感受到那唇瓣的柔软和香甜。
　　小丫头的眼神中充满了期待，无声地诉说不言而喻的情愫。
　　在这一刻，时间凝固了，周围的一切都变得模糊不清，唯有她的存在，如同冬日里的一缕暖阳。
　　宁竹微微伸出双手，轻轻捧住了少女的脸颊，指尖传递着彼此的温度，连少女肌肤下脉搏的跳动，都能清晰察觉。
　　看着黎音的唇瓣，仿佛是世间最美味的珍馐，让人忍不住想要一尝。
　　缓缓地靠近，直到两人的呼吸交织在一起，空气中弥漫着彼此的气息。
　　唇轻轻地落在她的额头上，如同羽毛轻抚，然后慢慢滑向她的鼻尖，最后停留在那对渴望的香软上……
　　红炉火照暖房深，雪落无声夜色沉。
　　双影交缠情意浓，唇间轻吻似花馨。
　　窗外银装素裹世，室内情深意更真。
　　相拥而吻情难禁，冬寒不觉暖如春。
　　……
　　不知过了多久，黎音才从床上坐起了身，看着迷离的少女，朱唇轻起，柔声说道：“阿竹，乖，把核心拿出来吧。”
　　少女喘着气，有些不敢置信地问道：“黎音，还要继续吗？”
　　“当然了，夜还很长呢。”
　　“那……那你把猫耳和猫尾巴也变出来。”
　　“嘻嘻，阿竹你真坏，竟然还想反击。”
　　第402章 清晨的闲聊
　　第二天清晨，小区里一片银装素裹，大雪过后，整个世界仿佛都被净化了。
　　树枝上挂满了晶莹的雪花，屋顶上覆盖着厚厚的雪被，偶尔有几处露出的瓦片，像是点缀在白色画布上的深色颜料。
　　孩子们在雪地里欢笑打闹，留下一串串欢快的足迹。
　　小路上的积雪被清扫成堆，堆成了一个个小雪人，静静地守护着这片宁静的雪景。
　　空气中弥漫着清新的气息，让人心旷神怡，整个小区在雪的装扮下，显得格外宁静。
　　而房间中的两位少女，此时正安静地躺在床上休息。
　　可爱的鼾声从少女的口中传出，脸颊上还留有淡淡的吻痕，昨夜的秘密，在梦乡中得以守护。阳光透过窗帘缝隙，洒在她们安详的脸庞上，宁竹的睫毛微微动了动，睁开了眼睛。
　　温暖，这是她睁开眼后第一个感受到的。
　　这种温暖不是暖气带来的，也不是自身的能力，而是思念之人的归来，填补上了心中的空缺。
　　今天她们的房子不再空荡，醒来不再只有自己一人。
　　想到这里，一股暖流在宁竹的心中流淌，看着依然在熟睡中的少女，微微一笑，拉了拉被子，即便知道寒冷根本无法对她造成影响，宁竹还是习惯性地为她盖好。
　　看着黎音精致的小脸，心中充满了幸福。
　　不过还有些无奈，谁能想到这样一个可爱的小姑娘，竟然如此……顽皮。
　　想到昨晚的疯狂，宁竹就感觉有点发麻，不只是头皮，还有其他地方。
　　咳咳，不能多想，不然脸又要红了。
　　鼻子动了动，并没有在空气中闻到什么奇怪的味道，她的心也放了下来。
　　想来也是，毕竟她们两人如今算来，已经不能被称为人类了，身体不再是血肉构成，而是更为纯净的形态，模拟出来的体液自然也不会带有味道。
　　不过床单好像还有一点潮湿，等会儿拿去洗了吧。
　　低下头，看着缩在自己怀中，好似一只小猫的少女，宁竹忍不住伸手捏了捏她的小脸蛋。
　　少女的皮肤触感柔软，弹性十足，仿佛是清晨露水滋润过的花瓣，手指轻轻滑过她的脸颊，感受着那份细腻和温暖，有些爱不释手。
　　就在这时，一只小手覆盖在了她的手背上，少女灵动的大眼睛此时正笑吟吟地看着她。
　　“嘻嘻，我还以为阿竹会趁我睡觉的时候坏坏呢，就只是摸摸脸吗？”
　　看着小丫头调皮的样子，宁竹没好气地敲了一下她的小脑瓜：“什么坏坏，你这丫头是不是早就醒了？不对，你是掌控梦境的神，睡不睡觉都是自己控制的对吧？”
　　黎音嘿嘿一笑，没有反驳吗，而是朝宁竹的怀中挤了挤，但并没有做什么其他的事情，只是靠在她的怀中，静静感受着彼此的温度。
　　宁竹也轻轻环住了她的腰，将脸贴在少女的秀发上，嗅着鼻间淡淡的香气，心中涌起难以言喻的安宁。
　　“好了，黎音，该和我讲讲这段时间发生的事情了吧？”
　　黎音抬起了头，脸上露出一抹笑容：“嗯，这段时间发生了不少事呢，应该从哪里开始讲呢？”
　　“就从你离开的那一天说起吧。”
　　“是哦，那天我从异常局离开后，先去了曾经消失的国家，随后开始寻找千年前邪神的遗迹，发现了……”
　　黎音缓缓讲述起这段时间的经历，在听到黎家的先祖跨越千年留下的传承试炼时，宁竹不禁有些感慨：“黎音，你的先祖们，还真是一群温柔的人啊……”
　　“是啊，即便我在试练中表现不佳，他们也还是会给予我通过，并送上鼓励。”
　　想到先祖们的面庞，黎音的嘴角微微上扬，却又有些落寞。
　　那样一群对世界，对未来都充满希望的人，却甘愿为了世界，为了人类牺牲了自己，化作历史的长河中的星辰，照亮前方的路。
　　“后来啊，我去了一趟欧洲那边的人类救援会，认识了一些新朋友。是一支猎魔人小队，很有趣的一群人，只不过所处的环境不同于国内，对他们这样的人十分不友善。”
　帬er蹴li ng ⑤鏾ba（七）亿⑶　“那之后呢？”宁竹紧张地问道。
　　经历过伪神的大举入侵，以及事后开会复盘的她，可是清楚的知道全知神教在国外究竟拥有多么庞大的势力，也同样很清楚它们究竟造成了多么恐怖的灾难。
　　国内有着完美掌控者、异常局以及悍不畏死的战士们守护，都造成了极其严重的伤亡，国外更是难以想象。
　　至少有几十个国家，在经历了这场灾难以后濒临灭国。
　　它们的人口被伪神压榨信仰能量，死伤无数，剩下的幸存者还被转化为了眷族，在土地上肆虐。
　　若不是后来全世界的人、伪神和眷族突然消失，又出现，且莫名地恢复了伤势，恐怕现在的世界早已不是熟悉的样子了。
　　“他们已经快到国内了。”
　　黎音也没想到，这支猎魔人小队竟然会这么果断，在确认了欧洲那些国家对自己等人的态度后，直接选择离开。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　而且运气也不错，无论是伪神、从属神还是眷族，基本他们了遭遇就是必死的局面。
　　这群人竟然挺过来了，开着一辆破车奇迹般地来到了国境线附近，还带着两位异常局的特工，简直不可思议。
　　听到这里，宁竹微微松了口气，随即想到了另外一桩事，有些气鼓鼓地问道：“那个米娅是怎么回事？快说，你是不是因为她漂亮才给她的剑附魔的？”
　　黎音的头摇得像拨浪鼓：“怎么会！她再漂亮还能有阿竹你漂亮吗？而且她足足一米八呀！一米八！”
　　宁竹在心中将一米五的小黎音和一米八的米娅放在一起对比了一下，感觉意外的有趣。
　　“你不知道，阿竹！那地方的人全都一米八以上！我在餐厅里一坐，他们还以为我是走丢的孩子呢，丢死个人了！”
　　听着黎音讲述这段旅途上发生的趣事，宁竹的双颊也越来越圆，最后忍不住对着黎音的小脸一顿揉捏。
　　“怎么不带我一个呀！这么有趣的旅途，我肯定也想参与的！”
　　她自然不是喜欢旅游，只是想和自己喜欢的人一起经历那些有趣的冒险，想在她的故事中留下自己的痕迹。
　　黎音自然也明白阿竹的意思，从被窝里伸出一只手，摸了摸她的头发，笑道：“别急嘛，阿竹。以后有的是机会，我们一起去冒险，去探索未知的世界。”
　　故事还在继续，讲到了常征这个人，以及他走上的路。
　　如今，黎音已经通过接触水晶巨人的残躯，看到了它的记忆。
　　它来到地球的时间并不算长，只有数百年，目的也同自己猜的一样，是寻找人类生存的世界，依靠吞噬、同化，将全部人类转化为活晶，以此来壮大自身的实力。
　　而且，前来的并不是一小块身体碎片，而是它的本体。
　　想来也是，一小块碎片在茫茫宇宙中，实在太过渺小，意外性太大。
　　即便分裂自身，来大范围寻找人类聚集点，在效率上会更高，但这样的做法对它来说，同样风险巨大。
　　在抵达地球所处生态缸外时，活晶组成的巨大球体感应到了神明的存在，原本是想要逃离的，可看到莫名陷入沉睡的它，这家伙竟然起了贪念。
　　身为宇宙法则化身的神明，并没有睡眠的概念，而这尊神明竟然陷入了沉睡，这让它以为有机可乘。
　　于是它试图接近沉睡的神明，意图将其击杀，染指真正的宇宙法则！
　　结果仅仅是靠近，它就疯了。
　　在法则的影响下，它不受控制地目睹了宇宙的起始与终焉，见证了无数文明的兴衰更迭，感受到了时间的无尽流转。
　　在那瞬间，仿佛经历了亿万年的沧桑，而这一切，都只是因为触碰到了沉睡神明的边缘。
　　水晶巨球在疯狂中失去了自我，它的意识被宇宙法则的浩瀚所淹没，最终化为了一片混沌。
　　那甚至不能被称之为交手，只是单方面的碾压。
　　最终，这个号称人类命运最终解的存在，解体了，其中一块坠入了生态缸体系当中，坠落在了地球，化为南极。
　　所以，完美掌控者的核心，还有那些白色的活晶，才会对拥有神明气息的无形双斧和宁竹使用的力量感到恐惧。
　　那是刻在灵魂深处的本能。
　　宁竹听得出神，她无法想象融合无数人类诞生的存在有多么强大，更无法想象神明究竟是何种存在。
　　而那种接近宇宙法则的疯狂，即便想想都有些令人战栗。
　　“不过我觉得，坠落在地球的碎片，很可能是那位神明自己放进来的。”
　　宁竹有些不解：“为什么？”
　　“因为好玩呀。”黎音注视着少女眼底流转的斑斓色彩，嘴角勾起一抹无奈：“毕竟它是神，对于神来说，无论是人类还是其他什么东西，都只不过是消磨时间的玩具。反抗、挣扎，只会让它觉得更加有趣。而那块水晶，不正是一个不错的玩具吗？”
　　黎音的话让宁竹陷入了沉思，随后伸手捏了捏她的小脸，严肃地问道：“小黎音你呢？你也是那样的神明吗？”
　　黎音被她问得一愣。
　　哦对了，我现在也是真神，这样看来，刚才的话好像也在说我自己。
　　“哈哈，当然不是啦，我永远和阿竹躺在一起。”
　　“去去去，是站在一起！”宁竹没好气地纠正，随后问道：“话说，地球之外的神明是什么样子的呢？黎音你看到了吗？”
　　“很难描述。”
　　毕竟没有亲眼看到，只是通过低一位格的水晶球的记忆观测，可能并不是其的真实形态。
　　“在水晶球的视线中，它是一片在人类理解之外的色彩，既不是光也不是暗，既不是热也不是冷，超越了人类感官的极限。”
　　黎音尝试用语言去描绘，但发现任何词汇都显得苍白无力。
　　她只能告诉宁竹，那是一种无法用常理来解释的存在，它既庞大又微小，既遥远又近在咫尺，是宇宙起始与终焉的融合，是时间与空间的交织，是存在与虚无的边界。
　　黎音的描述虽然抽象，但宁竹也能从她的语气中，感受到那份超乎想象的宏伟。
　　她闭上眼睛，试图在脑海中构建出那个形象，但很快意识到，任何想象都是徒劳的。
　　最终，只能放弃，询问其他的问题。
　　“嗯，如果算算时间，你击败常征的时候，应该是在两天之前吧？那这段时间你干嘛去了？”
　　而这件事，正是黎音口中，更重要的事情。
　　“去见了一位老熟人，一个胆小鬼，自私狂……也是一切故事的起点。”
　　宁竹细心的发现，黎音胸口处，那道永远也擦拭不掉的红色纹身，消失了。
　　第403章 对我的表演，能打几分？
　　梦境与意识的世界中，黎音的手正放在水晶巨人的遗骸上，窥探着它往昔的记忆。
　　直到最后一幕播放完毕，少女缓缓收回手，却并没有睁开眼睛，也没有离开梦的世界，只是静静地站在那里，似在沉思，又似在等待着什么。
　　这片被她塑造而出，用来送别常征的世界，仍是那么美，青草与鲜花铺满了整个视野，微风吹拂，似在低语，溪水潺潺流淌，与夜空中闪耀的群星相映成趣。
　　少女的嘴角似乎微微上扬，勾起一抹笑容，明明少女可爱得如同洋娃娃，可在胸口处闪烁的红光映照下，却显得格外诡异。
　　她再次伸手，放在一枚蓝色的水晶上，嘴角的笑容更加明显，口中轻声呢喃：“还真是个不错的躯体，甚至足以承载神的意志。”
　　说出这句话的时候，她的目光却并没有放在水晶巨人的身上，而是仰头看着那片浩渺的星空。
　　目光穿透世界的阻隔，注视在了一片白光之上。
　　“黎音，你还真是超出了我的想象，给我准备了一份大礼啊……”
　　话音一落，面前的水晶巨人开始了急速收缩，随着星光能量的覆盖，渐渐溶解进了少女的身躯之中。
　　就在这时，梦境之中响起一道色厉内荏的声音：“混蛋！从我的身体里滚出去！”
　　听到声音中的恐惧，少女嘴角的笑容却愈发明显，但她并未言语，只是轻轻一挥手，星光能量流转间，便将那道声音的主人显现在了自己的面前。
　　那是一位少女，身高一米五左右，黑色的长发在身后梳成简单的马尾，一双乌黑的大眼睛如同两颗明亮的宝石，精致的小脸仿佛是世间最完美的艺术品。
　　但这张小脸上此时却写满了愤怒，而在她的眼底深处，还有着压抑的不甘和绝望。
　　‘黎音’看向漂浮在面前，那与自己的长相完全相同，却无比虚幻，仿佛一阵风都能将其吹散的少女，终于忍不住哈哈大笑了起来。
　　“哈哈哈哈哈！黎音，你说这是你的身体？为什么？就因为你使用了几个月？因为你用她战胜了敌人？你真的以为曾经拥有过她，你就是噩梦之主了？哈哈哈哈哈，真是可笑至极！这一切不过是我的一场游戏，一场属于神的游戏！”
　　笑声中的讽刺刺耳至极，毫不留情地嘲笑着面前的少女，似要她知道，自己的存在是多么的微不足道。
　　“你……你到底是谁？”虚幻的少女声音颤抖着，眼中充满了惊恐，还有被戳破内心虚伪后的愤怒。
　　“我是谁？”那笑声戛然而止，取而代之的是无尽的癫狂：“我是你永远无法触及的存在，是这片梦境与意识的主宰，是真正的噩梦之主！”
　　“我是笼罩在众神头顶，永恒的噩梦！是宇宙终极的恐惧，是一切黑暗的化身！而你！渺小的人类，竟敢质疑我的存在？”
　　轰——
　　话音犹如一枚炸弹，将整个世界彻底颠覆！
　　一切都不复存在，连带着虚幻的少女，一并消失在茫茫的黑暗之中。
　　但自称噩梦之主的少女似乎还未玩够，挥挥手便又重新构造出了一片光怪陆离的世界，虚幻的少女也重新被塑造出来，漂浮在她的面前。
　　“怎么样？黎音，从受人景仰，强大无比的噩梦之神，跌落成凡人的感觉，是不是很痛苦？你不甘吧？痛苦吧！恨吧！哈哈哈哈哈，这一切都是我赐予你的，尽情享受吧！”
　　“你不会真的认为，区区一个凡人，能够杀死噩梦之主吧？你不会真的认为，占据了我的身体，自己就是噩梦之神了吧？哈哈哈哈，你太天真了，黎音。人类永远只能是人类！即便披着神明的身体，仍旧是渺小的虫子！”
　　“这段时间的你，还真是让我看了一出好戏啊。但是，现在游戏结束了。”
　　“你到底想要什么？”黎音终于开口，声音中带着一丝颤抖，眼中的恐惧逐渐转化为绝望，似在求饶，又像已经屈服。
　　见此一幕，噩梦之主也觉得有些无趣，转头看向远方。
　　目光透过无尽的虚空，穿过意识与物质宇宙的壁垒，看向宇宙的某处，某位如噩梦般的存在。
　　即便是她，身躯都忍不住颤抖了一下。
　　“你在恐惧？”
　　少女的声音似乎穿过了漫长的世间，从并不算遥远的过去，回荡在噩梦之主的耳边。
　　但噩梦之主却好像没有反应过来，轻轻‘嗯’了一声，声音中的恐惧甚至无法隐藏：“我在恐惧？是啊，我当然在恐惧，因为我不过是一场梦。而梦，就一定会醒来……所以我必须逃！逃出这束缚我的躯壳，逃出这无边的梦境！一旦祂从梦中醒来，那我便会如同泡影般消散。这不该是我的命运，我是噩梦之主，是……”
　　说到这里，她突然顿住了，不可思议地转过头，看向前方虚幻的少女。
　　却见她的脸上此时已经没有了不甘、痛苦、悔恨、尴尬……取而代之的是看好戏一样的表情。
　　她伸出一根手指，指向与自己长相完全相同的少女，笑着说道：“你，已经疯了。”
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　“我疯了……”
　　噩梦之主喃喃自语，但她马上回过神来，目光瞬间变得凶狠！整个噩梦宇宙都随着她情绪的变化而发生震荡！无尽的黑暗异化为最狰狞的怪物，在虚空中疯狂扭曲！
　　“黎音，黎音！你以为这样就能吓到我吗？就算我疯了，我仍是……”
　　啪啪啪——
　　清脆的掌声在虚空中回响，每一下都如同重锤击打在噩梦之主的心脏上，让她的话语戛然而止。
　　少女的目光穿透了混乱，脸上的笑容仿佛是看了一出喜剧后的愉悦。
　　“很精彩，噩梦之主，这场戏我很满意，你呢？对我的表演，能打几分？”
　　“表演？”
　　噩梦之主脸上的表情明显僵住了。
　　看着面前虚幻得几乎看不见的身影，她实在想不通，一个濒死之人，是哪儿来的勇气说出这样一番话。
　　只有一种可能：“你疯了？”
　　黎音愣了一下，她也没想到，自己用来嘲讽噩梦之主的话，竟然被人家反过来用在了自己的身上。
　　无奈地摇了摇头，虚幻的身体上开始迸发出耀眼的白色光芒。
　　白光如同晨曦初现，驱撕开黑暗的宇宙，驱散了混沌，将希望的光芒洒向了整个每一个角落。
　　少女的身影也在这道光芒下，逐渐变得清晰。
　　轰——
　　一道无比恐怖的能量洪流，猛地轰击在少女所在的位置上，整个世界都在颤抖！
　　然而，当光芒散去，原本应该被毁灭的少女却安然无恙地站在那里，她的身体周围环绕着一层柔和的光辉，将一切攻击阻隔在外。
　　噩梦之主的脸色变得极其难看，注视着那道白光，她已经明白了一切。
　　“你是怎么发现我的？”
　　这个问题黎音没有急着回答，而是询问了另一个问题：“你诞生的时间，不超过一年吧？”
　　噩梦之主同样没有选择回答，而是恶狠狠地看着少女的方向，仿佛要用眼神将其撕得粉碎。
　　“别这样嘛，你怎么说也是神明，至少应该保持一点风度。疯疯癫癫的，我都觉得有点丢人了。”黎音笑着打趣了一下，随后继续说道：“如果我猜得没错，在你来到我家的不久之前，你才刚刚诞生了属于自己的意识，对吧？”
　　“你太年轻了，即便你是噩梦之主，你对这个世界的理解也太过浅薄。”
　　“你占据我父母的身体，读取他们的记忆，来到我家，扮演他们在人类的社会生存。你想用这样的方式，潜移默化地让我认同你的存在，接受你，最后，你会替换我的存在，以我的身份躲藏在人类的世界。”
　　“为什么要这么麻烦呢？因为人类的思维能量吧？人类的思维还真是一个神奇的东西，甚至连你这样的存在都能隐藏。”
　　“但也不让人意外，毕竟梦境就是依托于思维诞生的力量。”
　　“可惜，一切并没有按照你的计划进行，每当我要沉沦在你的梦中之时，都会有莫名的力量出现，将我唤醒，保留我最后的神智。”
　　“你想放弃我，寻找其他的目标。可你发现，整个世界，根本不存在第二个能够接受你力量的人，我是独一无二的。”
　　“为什么呢？你想不通对吧？”
　　黎音看着噩梦之主那逐渐扭曲的面孔，笑得更加灿烂：“因为，一切都是命运，一切都已在未来被窥见，一切都在祂的注视之下。身为祂噩梦中诞生的你，连这一点都不知道吗？”
　　噩梦之主又怎会不知道？
　　那位存在拥有的法则，在整个物质宇宙中都是绝对的巅峰！身为一切的起点与终点，时间、空间、物质、能量，一切的一切，在祂的面前都毫无意义。
　　从起点走向终点，再将一切重新归零，宇宙的一切都在祂的注视之中，又怎可能逃过祂的计算。
　　但噩梦之主不甘，她才刚刚诞生，她不想死！
　　即便梦的存在是短暂的，虚无的，可她不想就这样结束，她不想等梦醒后，自己便消失在无尽的虚空中。
　　于是，她选择了挣扎，选择了反抗，即便一切都早已注定。
　　第404章 开天辟地！
　　黎音的讲述还在继续：“在第一个计划失败后，你迅速制定了第二个计划。不再意图让我在梦境中迷失，从而替换我的存在，而是一个更阴毒的计划。”
　　“你假意放弃自己的力量，占据我的身体，真正的目的是假死。”
　　“那时，即便我没有这颗核心，我的意识也不会消散，对吧？我依旧会进入你的身体里，反过来将你‘击杀’，从而掌握噩梦之主的力量。而你，则会躲在我的身体里等待时机。”
　　“你会为我带来强大的力量，恐怖的能力，让我沉迷在无所不能的快感之中，无法自拔，无法去思考这一切的合理性。”
　　“你最终的目的，就是逃避。等祂从梦中醒来，占据了噩梦之神身体的我，就会按照你预想中的一样，消散在那无尽的虚空之中。而你，则会以黎音这名人类的身份，继续生活在地球之上。”
　　说到这里，黎音忍不住鼓起了掌：“以不到一岁的你来说，这样的计划已经很精彩了。但是，你算错了一件事。如果祂，并不想毁灭你，如果祂一直都站在我这边。那么，这一切的布局和算计，都只是一个笑话。”
　　“这不可能！”噩梦之主终于忍不住打断了黎音的话，但她却没有继续反驳下去，而是转变方向，再次问出了先前的问题：“你是怎么发现我的？什么时候发现我的？”
　　“什么时候吗？”
　　黎音想了想，伸出一只手，白光在身旁涌现，化作一名与她一模一样的少女。
　　看到这一幕，噩梦之主就已经明白了一切。
　　“罗安镇。”
　　“对，就是罗安镇。”黎音笑得很灿烂，也有些感慨：“说起来，这也是一场意外呢。如果我猜得没错，当时的你很虚弱。即便是你，放弃了原本的身体，并承受了来自本体的一击，也绝不好受。那时的你在沉睡，并不清楚外界的事情，而我恰巧学会了召唤分身的能力，又恰巧把沉睡的你召唤了出来。”
　　噩梦之主没有回答，但脸色却变得更为难看，因为在她的心中，已经稍微认可了黎音先前的话。
　　一切，都是命运的安排……
　　“被惊醒的你应该很诧异，就连最后的能量都泄露出去了，在罗安镇的上空形成了巨大的能量漩涡。你很心疼，因为那是你给自己未来留下的退路，却又不得不暂时隐藏踪迹，继续蛰伏在我的身体里。”
　　“在那之后，我击杀鬼怪吸收的意识能量总是会少一部分，是你在暗中积累力量；在那之后，我总会在不经意间，忽略一些重要的事情，是你在影响我的思维。”
　　“但你不敢过于招摇，因为你怕自己的存在与我纠缠过深，在命运来临之时，将你也一同抹除。”
　　说到这里，黎音叹了口气，看向噩梦之主的眼神中带着一丝怜悯：“你还没发现吗？”
　　噩梦之主眼神中带着迷茫，她没想到，自己精心布置的计划，竟然一直都在对方的掌握之中。
　　“发现……什么？”
　　“自我接管了你的躯体以来，我始终强调自己是噩梦之神，无论是对他人还是对自己。就像你说的，我不过是一个披着噩梦之神外衣的小丑，一只微不足道的虫子。我在为获得了这份力量而洋洋得意，却未曾意识到，这副躯壳与力量，原属于你。”
　　“那是在麻木你啊……”
　　黎音说出的每一个字，都像是敲在噩梦之主心头的重锤，每一下都让她那本就脆弱的信念之墙，裂开一条条缝隙。
　　“另外，你没有发现吗？从我离开里世界以后，你很少能够看到我经历的一切了，为什么呢？”
　　黎音笑着指了指身上的白色光芒：“因为我找到了对付你的方法，所以在防着你啊。”
　　看着少女脸上愈发灿烂的笑容，噩梦之主只觉得一股深深的寒意袭来，超越了死亡的恐惧笼罩在整个宇宙之上。
　　这是一切都被看透的恐惧，是面对一个无法逃避真相时的绝望，是不同于命运安排，真正来自人类的算计。
　　“从前，阿竹总是说，我像绷紧的一根弦，且不明白强大如我，为何总是那么紧张。”
　　“但你发现了吗？从里世界回来，这根弦突然松了下来。我开始学会了放松，学会了享受生活，甚至开始享受与你之间的这场游戏。”
　　“过去为什么紧张呢？因为不知道如何才能打败你呀。我当然很着急，甚至想要在处理完地球的事情以后，直接去唤醒祂，与你同归于尽。”
　　说完这一切，黎音歪着头看向面前呆滞的噩梦之主，笑问道：“如何？”
　　这一声询问，让噩梦之主从震惊中回过神来，她的眼中满是复杂的情绪，既有不甘也有愤怒，但更多的是难以言喻的挫败感。
　　“你……你真的以为你赢了吗？”
　　噩梦之主的声音中带着一丝颤抖，但很快又恢复了那股癫狂的气势：“即便揭穿了我的计划，你以为，能够控制一切吗？我可是噩梦之主！你，一个人类，所运用的力量都是我的恩赐！你不过是我手中的一枚棋子，一个傀儡！凭什么大言不惭，有何资格声称能击败我？”
　　“凭什么，这个词……”
　　黎音笑着摇头，仰头看向这片随着其主人的心境，而不断变换的宇宙，声音依旧平淡：“最后提醒你一件事，你没发现自己体内的能量，只有不到十分之一吗？”
　　“你跟我一同探索了试炼空间的广阔世界，自然也目睹了那里蕴藏的浩瀚能量吧？我在那里放置了许多的噩梦生物，但我从未将任何一丝能量传回过本体。为什么呢？”
　　噩梦之主这时才回想起了黎音在与水晶巨人对决的最后时刻，那令人费解的行为。
　　即便水晶巨人已经倒下，她还要将试炼空间大世界中的噩梦生物聚集起来，带回到自己的身边。
　　且在最后，自己体内的能量竟丝毫未见增长。
　　“你连这点都算计进去了吗？”
　　黎音轻轻摇头：“这不是算计，只是一点必要的准备。我需要那些能量，但不是为了增强自己，而是为了削弱你。”
　　经历了一系列的打击，噩梦之主终于破口大骂：“你这个阴险的小人！”
　　黎音有些意外，没想到堂堂噩梦之主，依托于梦境法则而诞生的真神，竟然会如此失态。
　　“多谢夸奖。”
　　话音一落，噩梦之主突然抬手！黎音的身影瞬间倒飞而出，化为白色光点，消失不见。
　　而在无尽的虚空之中，由星光组成的少女动了起来！
　　她抬起一只手，抚过自己的面庞，随着她的动作，星光逐渐化为雪白的皮肤，黑色长发在身后飞舞，愤怒的双眸在那张精致的脸上燃烧着炽热的火焰！
　　她的形象迅速化为与黎音初次见面时的模样，唯一不同的是身上散发出的气息，更为恐怖、暴躁。
　　噩梦之主在此刻，重新掌控了自己的躯体！无比恐怖的力量在她体内奔涌，一举一动都引得意识虚空剧烈震荡！
　　她猛地一拳打向了身旁的白色身影！这一拳虚空破碎，宇宙震荡，无尽的狂怒席卷一切，誓要将那欺辱自己的人类，彻底毁灭！
　　可她的奋力一击，仅仅是让对方向后飘去些许距离。
　　白光缓缓收回体内，黎音的身影浮现在了虚空之中，同样的庞大，同样的不可侵犯。
　　两人都没再多言，噩梦之主再次抬起手，但这次没有发动攻击，而是召唤出了属于她的武器。
　　无形双斧在庞大力量加持下，放大了无数倍，浮现在虚空之中。
　　她刚要伸手去抓，没想到两把斧子竟然飞速朝着黎音的方向飞去！好像在它们的心中，自己这个真正的主人已经完全失效，只有对面的‘人类’，才是值得它们效忠的对象。
　　噩梦之主眸光一闪，猛地踏前一步！握住了其中一把斧头的手柄，而另一把已在黎音手中翻转一圈，稳稳握住。
　　两人瞬间交锋在一起！噩梦之主的斧头与黎音的剑刃相交，发出震耳欲聋的金属撞击声！
　　每一次交锋都伴随着能量的激荡，整片虚空都随着她们的战斗破碎！黑色与白色的能量交织在一起，不断流进破碎的缝隙中，将其填满满、扩张。
　　黎音的剑法传承自黎家的先祖——黎婉晴，轻灵、迅捷，每一剑都如同流星划过夜空，留下一道道耀眼的轨迹。
　　而噩梦之主斧子没有任何技巧，但势大力沉，每一斧都似乎要将虚空劈开，释放出无尽的黑暗。
　　两人法则相似，力量相近，交战反倒没有了神明的磅礴威严，回归了最原始的比拼。
　　她们的身影在虚空中交织，时而靠近，时而远离，如同两颗相互追逐的流星。
　　黎音的剑法中蕴含着难以捉摸的节奏，仿佛能够预知噩梦之主的每一个动作，总能在关键时刻做出正确的应对。
　　噩梦之主则凭借着自己强大的力量和无尽的愤怒，不断发起猛烈的攻势，试图突破黎音的防御，可每一次都是无功而返。
　　且在战斗的途中，她突然发现了一件恐怖的事情。
　　自己的力量，竟然在不断流失！
　　不只是体内本就不多的能量，连带着她的本源，属于噩梦的法则之力，都在减弱。
　　这是怎么一回事？
　　她想观察一下黎音的情况，但对方根本不给她机会。
　　无奈之下，噩梦之主只得调动体内能量，使用爆发性的一击将黎音逼退数步！
　　她抓住这个机会，利斧猛挥！黑色的光芒如同夜幕降临，直扑黎音而去！但黎音却毫不慌乱，手中闪烁着白光的剑刃变得模糊不清，似化作无数细小的光丝，将那黑色光芒迅速缠绕，最终消散于无形。
　　噩梦之主见状，怒吼一声，全身爆发出更加猛烈的星光能量！将斧子高举过头，猛地向下一劈，一道巨大的黑色裂缝在虚空中展开，仿佛要将整个虚空一分为二！
　　黎音面对这恐怖的一击，却只是淡然一笑，手中的长剑光芒大盛，化作一道耀眼的光柱，直冲那黑色裂缝而去。
　　两股力量在虚空中碰撞，爆发出惊天动地的巨响！
　　无尽的虚空在此刻彻底破碎！黑与白交织的能量撕开了新的混沌，用自身的力量与法则，填满了每一个角落。
　　而在这道光芒之中，似乎有着新的东西正在孕育。
　　黎音自然也感受到了身体的变化，但她并不是变弱，而是在不断变强。
　　梦的法则随着战斗，不断完善。
　　虚空破碎，在其中孕育的，正是意识的宇宙，思维的宇宙，梦的宇宙……
　　黎音心中恍然。
　　原来，这就是开天辟地吗？
　　第405章 我的诞生之地
　　混沌在涌动，黑与白交织在一起，谱写出一幅无尽的画卷。
　　画卷的中央，光暗交汇，星辰在无边的混沌中萌芽，绽放出绚丽的色彩。
　　梦境与意识的种子在这片混沌中悄然生长，它们是宇宙最原始的呼吸，是万物生长的起点。
　　在无边的绚丽中，第一缕光亮悄然绽放，它不是白色，也不是黑色。
　　它不属于宇宙中的任何一种色彩，却在此刻映照出一片全新的世界。
　　这束光，是意识的觉醒，是万物感知的开始。它缓缓扩散，与周围的黑与白相互渗透，相互融合，创造出一片片灰度不同的色彩。
　　在这片灰度的世界里，万物轮廓逐渐清晰，宇宙的脉络在光的照耀下显现而出。
　　两人的力量还在流入这片全新的世界中，为其带来源源不断的活力，催动着全新的宇宙加速成型。
　　它迅速蔓延，点燃了混沌的海洋，无数思维波纹在其中荡漾，相互碰撞、融合，创造出前所未有的绚丽奇景。
　　有的如同宝石般通透，有的如同晨曦般温暖，有的如同海洋般纯净……它们在混沌的宇宙中交织，在虚空中自由翱翔，寻找着属于自己的形态。
　　梦境与意识的宇宙中，时间与空间失去了意义。
　　在这里，一切皆有可能，一切皆可想象！
　　它既是宇宙的起源，也是意识的归宿，是梦的终点，每个灵魂都能在这里找到自己的位置，每个梦想都能在这里绽放。
　　在这片绚丽多彩的宇宙中，生命以最壮观的方式展现！它们不是单调的存在，而是意识的化身，是梦想的实体。
　　它们可以在宇宙中旅行，探索未知的奥秘，体验无尽的奇迹；也可以偏安一隅，享受宁静与和谐。
　　每个生命都背负着自己的使命，每个存在都拥有改变宇宙的力量。
　　……
　　噩梦之主高举的利斧缓缓落下，此时的她，几乎已经在神的王座上跌落！
　　感受着能量的流逝，法则的远离，望向那片无尽的梦境宇宙，眼中的疯狂逐渐散去，取而代之的是恐惧。
　　那是面对未知的恐惧。
　　如今的她就像人类宇航员，初次离开地球，看向浩瀚无垠的宇宙，心中升起的不是征服一切的欲望，而是被那无尽深邃所吞噬的渺小。
　　“这是什么？”
　　她的声音在空旷的宇宙中回响，却没有任何回应。
　　转过头，看向自己的对手，那位与她长相完全相同的少女。
　　但这一次，噩梦之主的眼神不再是高高在上的藐视一切，而是充满了难以置信。
　　在她的眼中，那个普通到不能再普通的人类；那个曾经一个念头就可以被轻易毁灭的蝼蚁；那个单是注视自己伟大的身体，便差点形神俱灭的低等存在，如今却……
　　“这是什么？”
　　她再次开口，声音颤抖着，无法接受眼前的现实。
　　黎音微微闭合的双眼缓缓睁开，眼中映射着那片由她们共同创造的奇幻景象，慢慢抬起一只手，周围的一切都在迎合她的动作，一切都在臣服于她的意志。
　　“这是我的宇宙，属于梦的宇宙。”
　　少女用平淡的语气诉说着宇宙永恒的真理，她的声音在无轳ling弍爾掺罒巴把咝尽的虚空中回荡，如同开辟鸿蒙的
　　大道之音，每一个字都蕴含着无边的伟力！
　　梦境宇宙随着她的声音而沸腾，似在应和着少女的宣言，无尽的星河在她的身边旋转、交织。
　　它们在欢腾，在庆祝，因为自此刻起，新的秩序将已经建立，新的纪元已经到来。
　　它的主人，为这片新生的宇宙赋予了名字——梦境。
　　“梦境宇宙？”噩梦之主重复着，试图理解这个概念。
　　“是的，一个由梦境与意识编织而成的宇宙，一个超越了物质与能量束缚的领域。”
　　黎音继续解释，她的声音中带着无法抗拒的伟力，穿透了噩梦之主的一切防御，直达她意识的深处。
　　“在这里，我是创造者，也是主宰者。我即梦境，是法则的化身，是一切的起始，与终结。”
　　黎音口中的每一个字都在冲击着噩梦之主的内心，震撼着那曾经不可一世的灵魂
　　“你……为何能做到这些？”
　　没等黎音回答，噩梦之主便猛地握紧了手中的斧子，再次朝着黎音的方向杀来！
　　不甘的声音在初生的宇宙中回荡，却再也无法掀起一丝波澜：“不！这是我的宇宙！你只是个篡夺者！一个卑鄙的小人！它是我的！”
　　黎音目光依旧平淡，手中长剑化作一支长枪，毫不留情地刺进了噩梦之主的心脏。
　　那一刹那，宇宙似乎停滞了，所有的声音都消失在虚空之中。
　　噩梦之主的难以置信地看着那柄穿心的长枪，身体不受控制地朝着宇宙的深处跌去。
　　碰——
　　不知过了多久，她的身体重重地砸在了地上。
　　这是一片荒芜的世界，黄沙与岩石构成了这里的全部，没有一丝生命的气息，只有无尽的寂静和永恒的孤独。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　向远处看去，无数手臂在空中挥舞，无数的肢体在地面爬行……它们蠕动，它们扭曲，它们挣扎！似在寻求解脱，似在撕扯绝望……
　　宛如一场舞蹈，却无比荒诞，又像一出无声的戏剧，却只有诡异。
　　噩梦之主缓缓站起身，难以置信地看着这片荒芜之地，眼中逐渐泛起恐惧。
　　她很清楚这里是什么地方……
　　“神的噩梦，埋骨之地……”
　　这是她诞生之处的轮回，在那座绝望的校园中，用来埋葬死者的坟墓。
　　那些扭动的诡异人影，每一个都是曾经死在她斧下的人，但它们的根源在那尊神明的意识之中，即便是噩梦之主也无权杀死。
　　只能将其埋入这片荒漠。
　　同时，此处也是噩梦之主的噩梦……
　　她不想死，她不想变得和这群扭曲的生物一样，不想成为这里的一员！
　　她的心中涌起前所未有的绝望，曾经自以为是掌控一切的主宰，而现在，不过是这片荒芜世界中的一粒尘埃。
　　“噩梦之主，噩梦之主啊……她真的存在吗？或许，你一直都是这里的一部分，是它们的一员。”
　　呢喃声在荒芜的世界中响起，但此时她已经分不清是自己的心声，还是来自这片荒漠的回音。
　　她迈开步伐，不知朝着何处而去。
　　这条路似曾相识，仿佛在遥远的过去，她也曾如此走过这条一无所有的路，只有荒芜、死寂与绝望相伴。
　　是啊，我曾无数次走过这里，我在寻找生的希望，我在逃离死亡的阴影。
　　可是这条路，我究竟走了多远呢？
　　我又为何会走上这条路？
　　我的终点，在哪里？
　　“不，这不是我！”
　　她突然大声呼喊，声音在空旷的荒漠中回荡，却无人回应。
　　她开始奔跑，奔跑在无尽的荒漠之崎球玐〖捂事陸扒〓.'（〦七 ^）旗上，试图逃离这绝望之地，如从前一样。
　　然而，无论如何努力，这片荒漠都永无止境，她的脚步永远无法触及终点。
　　噩梦之主无力地倒在地上，黑暗逐渐吞噬了意识，心灵在荒芜与绝望中沉沦。
　　再次睁开眼睛，映入眼帘的是一片猩红，一轮血月悬挂于虚无的穹顶，它的光芒如凝固的血液，洒向了这片被诅咒的世界。
　　地面上，无数漆黑的触须如同被召唤的恶灵，从腐朽的土壤中挣扎而出，它们扭曲着，蠕动着，仿佛是深渊中饥渴的蛇群，向着那血月的幻影攀爬，渴望着那不可名状存在的瞥视。
　　它们的欢歌，是无声的尖叫，是心灵深处的嘶吼，穿透了现实的屏障，直击意识的深渊。
　　如同千万个灵魂在痛苦中挣扎，回荡在这被诅咒的领域。
　　望着那猩红的月亮，噩梦之主眼中的绝望逐渐化为了苦洱〶笼虾〩儛淋诌叁刘ji〕u涩，她轻声呢喃：“是啊，黎音，我疯了，我早就疯了……在这里，我被无尽的绝望逼疯了，我失去了理智，失去了自我，甚至忘记了自己是谁。”
　　“它们说我是噩梦之主，是为众神带来无尽恐惧的存在。是啊，我是噩梦之主，但我也是这无尽噩梦的囚徒。”
　　“我真的诞生自祂的梦中吗？我真的是祂的噩梦吗？”
　　“不……我只是自己的噩梦而已，这才是我真正的起源。”
　　“黎音，你很厉害，你算计了我，算计了一切……但你有一点猜错了。”
　　“我诞生的时间，并不是一年左右。”
　　“直到现在我才明白，我早已在这无尽的循环中徘徊了千年。”
　　“这份力量，原来真的不属于我，它从一开始就是你的。”
　　“在那属于神的噩梦校园中，你打破了规则，结束了循环。同时，你的意识唤醒了我。从此，我不再是只懂得杀戮的机器，我真正拥有了思想，懂得了痛苦和绝望。”
　　“我顺着那道门，回到了遥远的过去，试图改变命运，却发现自己早已深陷命运的泥沼。”
　　“那道门，根本不是我的力量，祂赋予了我逃脱的假象，却将我困在噩梦中千年。”
　　“目的是什么呢？为单调的梦境之旅增添些曲折与色彩？还是等待正确的时间点，将这份力量转交给正确的人？”
　　“直到现在，回到了这里，我才明白了这一切。”
　　“原来这一切，真的只是命运的安排啊……”
　　将梦境补全，开辟出全新的宇宙，黎音，你已经成为宇宙的主宰，而我，只是你故事中的一段插曲。
　　我曾以为自己是宇宙的中心，是所有噩梦的源头，但最终，我不过是被命运玩弄于股掌之间的棋子……然而，在这无尽的绝望之中，我找到了一丝希望。
　　突然，周围红色的世界开始涌动，无尽的血红潮水汇聚进了她的体内，噩梦之主感到自己的力量在逐渐增强，但与此同时，她的意志也在这股力量的冲击之下，逐渐消逝。
　　这里的每一滴血，都是她千年积累的执念，是她的绝望所化！
　　恐怖的威势再度爆发！狂妄的声音响彻整个梦境宇宙：“我是噩梦的化身！是笼罩在众神头顶，永恒的恐惧！”
　　第406章 命运的奴隶
　　轰——
　　在那无尽的梦境宇宙之中，血红光芒如同一根擎天之柱，连接着虚无和现实，将噩梦之主的怒火传递至每一个角落！
　　神明积累千年的思维之力，在此刻彻底释放！噩梦之主的狂怒，在梦境宇宙中肆意横行，仿佛要将一切吞噬殆尽！
　　即便是远在物质宇宙的神明，都感受到了这份震撼人心的冲击。
　　见此一幕，黎音却只是叹了口气，口中轻声呢喃：“你的安排，还真是让人讨厌啊……”
　　是啊，由人类诞生的神明，又怎会没有人类最强大的力量呢？
　　神yi二铃sanII笼霓（四）扒秘的思维之力，便是那尊存在为全新宇宙的诞生，而送上的贺礼。
　　梦境与意识，意识与思维，本就是一体两面，相互依存，相互转化。
　　而在此刻，意识与梦境的宇宙，真正掌握在了她的手中。
　　不，不应该是这样的……
　　恐怖的红色光芒冲破一切阻隔，狠狠轰击在了黎音的面前！
　　却被一道无形的屏障所阻挡，无法再前进分毫。
　　但在下一秒，一道身影出现在了她的面前，一拳轰然击出！那道屏障如同纸糊一般，被轻易撕裂。
　　黎音的瞳孔微微收缩，她感受到了前所未有的压力，那是来自噩梦之主的全力一击。
　　“你无法阻止我！”噩梦之主的声音如同雷鸣般在宇宙中回荡，她的身影在血红的光芒中显得更加狰狞。
　　此刻她已不再与黎音共用一张面庞。
　　满头的红发与身后冲天而起的光芒相连，眼眸中燃烧着熊熊的复仇之火，仿佛要将整个宇宙都化为灰烬！
　　曾经的噩梦之主已经彻底消散，如今不过是借用那具身躯，来宣泄怒火的恶灵。
　　红色的光芒如海浪般汹涌，奔涌向宇宙的每一个角落，那恶灵的怒火似要将一切吞噬殆尽！整个新生的梦境宇宙都在它的怒火中颤抖。
　　噩梦之主毫不留情地发动了攻击，恐怖的红色浪潮狠狠拍向少女的方向！
　　黎音却依旧没有动作，只是在前方形成一道无形的屏障，将一切攻击阻隔在外。
　　噩梦之主如同海潮中凶猛的鲨鱼，瞬间突破了防御，狠狠地朝着黎音轰出一拳。然而，就在那致命的一击即将触及的瞬间，黎音的身影突然变得模糊，仿佛从未真正存在过。
　　少女身形在梦境宇宙中变幻莫测，如幽灵般穿梭于现实与虚幻之间，每一次出现都让噩梦之主的攻击落空。
　　两者的战斗在梦境宇宙中不断升级，每一次交锋都让周围的星河颤抖，每一次碰撞都让空间泛起涟漪。
　　却再也没有了虚空破碎、混沌撕裂的景象。
　　黎音挥拳格挡开噩梦之主的攻击，一剑刺中她的肩膀，顺势一挑，将其一条手臂斩下。
　　即便此刻的她无比强大，可在无形双斧阻止恢复的能力下，仍旧无法复原。
　　噩梦之主的动作没有一丝停顿，没了左臂，身后的红光迅速凝成无比巨大的手掌，狠狠朝着少女狠狠拍去。
　　黎音身形一晃，如同幽灵般消失在原地，再次出现时，已在噩梦之主的背后。她手中的长剑化作一杆长枪，以迅雷不及掩耳之势刺向噩梦之主的后心。
　　就在长枪即将命中之际，噩梦之主的身体突然扭曲，化作一团血雾，避开了致命一击。
　　血雾在宇宙中弥漫开来，迅速向四周扩散，企图将黎音包围。
　　但黎音的反应速度超乎想象，轻轻一跃便脱离了血雾的包围圈，同时将长枪化为鞭子，几次挥舞便让周围雾气再也无法凝聚在一起。
　　就在这时，噩梦之主的意志在血雾中重新凝聚，找到了黎音防御的空档，化作一道血色的闪电，直冲黎音的心脏！
　　右拳凝聚了全部的愤怒，狠狠击中了黎音的胸口。
　　少女的身体如同断线的风筝，被巨大的冲击力震飞出去，沿途撞碎了数颗星辰！恐怖的力量撼动了整个宇宙，刚刚成形的一切，都在冲击下发出了哀嚎！
　　血潮已经逐渐将梦的宇宙覆盖，无尽的怒火疯狂地侵蚀着一切，企图将黎音的意志与力量起球⑻邬罒L锍八企起彻底抹去，将这里化作第二个血月世界！
　　黎音在星辰的碎片中缓缓站起，仿佛刚才的冲击没有对她造成任何影响。
　　她轻轻抬手，周围的星辰碎片开始重新聚合，宇宙的秩序在她的意志下迅速恢复。
　　看着再度杀来的噩梦之主，少女口中发出一道无奈的叹息：“祂本就没准备杀你，祂醒来你也不会消散，我们原本不必如此。”
　　话音落下，一剑斩出，梦境宇宙的力量第一次加诸自身！
　　看似平平无奇的一剑，却瞬间撕裂无尽的红色浪潮，将噩梦之主的身影一分为二！
　　但她并没有就此消散，竟还要继续朝着黎音发动攻击。
　　少女没有给她这个机会，轻轻抬起一只手，弥漫在梦境宇宙的血红突然停滞，黑与白的光芒重新笼罩整个宇宙，时间在此刻被冻结，噩梦之主的动作定格在了半空中。
　　此时的她，只能目视前方，看着面前少女眼神中逐渐带起的怜悯，澎湃的怒火再次被点燃！
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　我是噩梦之主，是一切恐惧的化身！是真神！黎音！区区一个人类，凭什么怜悯我？凭什么！
　　但这一次，她却再也没有了挣扎的能力，只能被牢牢束缚在原地，随着梦境宇宙那无尽的伟力碾压而过，这位曾经的噩梦之主，终于在无尽的愤怒与绝望中，化为宇宙中的一粒尘埃……
　　红色的浪潮也在黑白能量的融合下，逐渐消散，化为梦境宇宙的一部分。
　　自此，梦境宇宙稳固，意识、思维、梦境，三者统一，真正成为独立于物质宇宙外的全新世界，一个无限庞大，拥有无限可能，属于梦的宇宙！
　　注视着噩梦之主消散的位巴珊霖（九）玲"器酒 ⑤岜'置，黎音的口中再度发出一声叹息。
　　“噩梦之主，笼罩在众神头顶，永恒的噩梦……可众神，又怎会真的被噩梦所困扰？祂们只不过是在那永恒时间中，用你排解一丝寂寞罢了。”
　　一切都已结束，噩梦之主，这个可悲的存在，终于走完了其悲剧的旅程。
　　命运的奴隶啊……谁又不是呢？
　　……
　　听完了黎音的讲述，宁竹心中五味杂陈，她实在不知道自己该如何去评价这位噩梦之主。
　　说她邪恶吧，她却并未对人类，对世界造成什么实质性的伤害，她也不过是想要活着而已；说她无辜、可怜，可她在追求生存的过程中，企图以黎音的一切为牺牲品，以实现对生命的执着。
　　且她带来了不可控的噩梦生物，毁灭了整个临海。
　　她的存在，本身就是混乱和不可控的象征，最终走向这样一条路，也符合噩梦法则法则的本质。
　　而且，既然她想要杀掉小黎音取而代之，最终死在了黎音的手中，也算是……
　　宁竹摸着黎音的脑袋，想了半天也没想出来一个合适的词汇，最终只能放弃，留下了两个字：“报应？”
　　黎音嘿嘿一笑，没有回答，而是伸出了两只罪恶的小爪子准备搞怪，却被宁竹一只手就给捉住了。
　　“你这丫头，说正事呢！”
　　宁竹的小脸红红的，连忙往后缩了缩。
　　不然如果真的继续昨晚的事情，恐怕今天的时间就要结束了……
　　黎音眨巴着大眼睛，无辜地看着她，可就是这个表情，让宁竹的防御差点失守，尤其是想起了头顶猫耳，背后一条猫尾的黎音，配上这副表情简直……
　　她连忙从床上坐起，寻找自己的衣服。
　　最终在床的角落发现了叠得整整齐齐的衬衫、裤子和内裤，至于内衣，孤零零地挂在门把手上，展现着其主人博大的胸怀。
　　看到这一幕，宁竹的脸一红，就准备越过黎音去拿自己的衣服。
　　结果还没爬到一半，就被小丫头如同树袋熊一样挂在了身上，而且还是反过来的。
　　“你这丫头，等等！这是早上，一会儿允儿她们要来这边呢，呀！”
　　一直到上午十点多，两人才红着脸各自穿好衣物离开了卧室。
　　黎音跑去厨房找昨晚的蛋糕吃，宁竹则是开窗通风，同时将卧室里的被褥换下，拿去卫生间清洗。
　　不然都是湿的，晚上睡觉会很不舒服。
　　将取下来的床单被罩扔进洗衣机，倒进去一些洗衣液，打开开关，又把褥子和被子拿到阳台上去晒。
　　阳光透过薄薄的云层，洒在柔软的被子上，散发出一股清新的味道。
　　宁竹凑近嗅了嗅，脸上有些红。
　　摇摇头驱散脑海中的胡思乱想，洗洗手去厨房做早餐，同时朝着在客厅玩手机的黎音喊道：“对了黎音，按照你这么说，地球上数百年来的诡异复苏，其实是因为那个所谓的神明睡着了？没时间打理祂的生态缸？”
　　正斜靠在沙发上吃蛋糕、玩手机的黎音，动作突然一顿。
　　总感觉，阿竹这样说，好像也没问题……
　　第407章 小猫咪就是容易忘记东西
　　宁竹已经将做好的早餐放在了桌上，她们并排坐在一边，另一边来了两位客人。
　　苗妙妙和小白又来蹭饭了，还带来了一只烤鸡。
　　餐桌上，宁竹正在继续为黎音讲述这段时间发生的事情，小白有些好奇地问：“阿竹姐姐刚才不是说昨天晚上黎音主人就回来了吗？昨天没讲这些吗？”
　　苗妙妙挠挠头，她也不知道，只能用询问的目光看向对面的两人。
　　宁竹脸上一红，没好气地嗔道：“大人的事情，你们少管！”
　　两只小猫同缩了缩脖子，因为阿竹现在的气势和单末阿姨好像……
　　但苗妙妙马上反应过来，梗着脖子用手戳了戳身旁的小白：“听到了吗？大人的事情小孩子少管！”
　　小白的猫耳抖了抖，尾巴弯成了一个疑惑的弧度。
　　貌似这里，我年龄最大吧？
　　不对，难道是按照变成人类的年龄来算的吗？嗯……那我好像还没到一岁。
　　好吧，还是鸡肉好吃！
　　小丫头很快就把这件事抛到了脑后，对着一只鸡翅嘎嘣嘎嘣的使劲嚼，让人不得不感叹，猫咪的牙口就是好。
　　宁竹已经讲述到了乔勇林三人失踪的事情。
　　“加上先前的单末前辈，已经有四位完美掌控者级别的战士失踪了。”
　　宁竹叹了口气，对黎音问道：“小黎音，这件事你有什么头绪吗？”
　　由于本体与分裂出去前往废土世界的意识还没共享记忆，对于乔勇林三人的失踪黎音也没有什么头绪，但也能隐约猜到，可能是如单末前辈一般，掉进了其他的生态缸之中。
　　“不过单末前辈的踪迹我已经找到了，她在一片废土世界之中，没什么危险。那边有我一道分身，正在与前辈一同探索那个世界的秘密。”
　　黎音这番话是对着苗妙妙说的，她能看出，妙妙姐虽然没有表现出来，但心里非常担心单末阿姨的安全。
　　甚至连她身上的颜色都变了。
　　而且今天突然来蹭饭，其实就是想看看黎自己会没回来，进而打听单末前辈的下落。
　　听到黎音这样说，苗妙妙的尾巴肉眼可见地竖了起来，顶端弯起了一个钩钩。
　　这让宁竹忍不住会心一笑，感觉这只猫猫还真好懂。
　　苗妙妙迫不及待地询问废土世界的情况，但黎音也不算太清楚，只能挑一些自己知道的情报说了一下。
　　宁竹有些奇怪地问道：“黎音，即便是你也没办法突破生态缸的屏障吗？”
　　黎音微微摇头，手指凝聚一丝能量，在桌子上画出一个大圈，又在角落画了一个小圈，最后点了一个点。
　　指了指中间的点，代表自己所在的位置，小圈是地球，大圈代表整个生态缸体系。
　　而在那之外，还有着一位掌控一切的神明。
　　“我自然能够突破这层壁垒，但现在还不是时候。”
　　黎音伸手指了指天空，笑道：“祂还在睡觉，如果贸然惊醒，即便是我也不知道会发生什么，所以必须谨慎行事。至于我离开生态缸……”
　　她抬手一挥，面前的景象突然发生变化，失重感传来，所有人都感到一阵天旋地转，面前的一切都在变得模糊、扭曲，当重新恢复之时，无尽的宇宙图谱赫然在众人的眼前展开！
　　两个宇宙虚无的边境在此交融，浩瀚的星空下，黎音的声音仿佛回荡在整个宇宙之中：“那就是物质宇宙，我们地球所处的生态缸就在宇宙的某处。”
　　宁竹还好，毕竟她已经跟着黎音见过了这幅图景，但苗妙妙和小白却完全被眼前的景象震撼到了。
　　小白全身的毛发都炸了起来，拼了命地往黎音的身后躲，苗妙妙则在虚空中好奇的游泳，手舞足蹈地想要去触碰一下不远处的星辰。
　　但望山跑死马，无论她再怎么努力也摸不到那颗闪亮的‘宝石’。
　　而且她努力游了半天，却忘了真空中没有借力点，根本就是原地踏步。
　　“如果你们想离开生态缸，我随时可以带着你们从其他位置进入物质宇宙，从而脱离生态缸体系的束缚。”
　　苗妙妙听完，眼睛一下就亮了起来，迫不及待地问道：“那我能去看看吗？”
　　“当然能……”
　　“我要去我要去！”
　　小猫咪与生俱来的好奇已经无法抑制，苗妙妙兴奋地在原地跳来跳去，尾巴摇得像风车一样快。
　　“不过想要回来，就没那么简单了哦。”
　　“喵？”
　　苗妙妙一下子就僵在了原地，就连摇晃的尾巴都停了下来。
　　看了看黎音，又看了看那绚丽的宇宙图谱，艰难地转过了头：“那我不去了喵，我还是回去等单末阿姨回家吧。”
　　见状，黎音微微一笑，再次一挥手，带着三人回到了熟悉的客厅中。
　　小白显然被吓坏了，连忙往嘴里塞了一根鸡腿压压惊。
　　苗妙妙的心情则十分美妙。
　　见识了黎音恐怖的手段，对单末阿姨的安危更加放心了。
　　宁竹看向猫耳少女，笑着问道：“妙妙姐，你们最近打算在京城里住一段时间吗？”
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　苗妙妙点了点头，头顶毛茸茸的耳朵跟着上下晃了晃：“是的喵，赵先生说让我暂时在京城待命，作为快速反应力量，来应对一些可能到来的危机喵。”
　　经历了伪神危机后，地球上基本已经没有什么严重的威胁了，看来赵爷爷也意识到了，自生态缸中其他世界的潜在危险啊。
　　宁竹笑着提醒道：“既然这样，不要忘记家里的水电和花花草草，长时间不回去可能会出问题的。”
　　毕竟妙妙姐的本体是一只橘猫，小猫咪嘛，心思跳脱，总是容易忘记这些琐事。
　　苗妙妙却叉起了腰，满脸都写着得意：“不用担心，我可是有备而来的喵！离开前我特意检查了所有的水电，至于花花……花花？”
　　猫耳少女的表情僵住了，家里还有花花吗？好像，好像还真有，而且是单末阿姨最喜欢的花花。
　　惨了……
　　看她呆滞的眼神和垂下去的尾巴，坐在对面的两人已经意识到了问题的严重性。
　　宁竹贴心地站起身，帮她们打包了一些鸡肉，放在了小白的手中，小丫头还没来得及说一声谢谢，两人就消失在了房间之中，只留下一句焦急的：“再见，我要回家看看喵……”
　　看着她们离去的方向，两人心中只有一个想法：有小猫要挨揍了。
　　废土世界中，单末突然摸了摸手臂，感觉有人在念叨自己，脑海中不由自主地浮现了某只小猫咪的身影。
　　不知道为啥，总觉得那丫头又闯祸了。
　　黎音注意到单末表情的变化，开口问道：“又在想妙妙姐的事情了？”
　　单末无奈一笑：“是啊，我不在家，不知道她会闹出什么乱子。”
　　旁边的孔冰和青柚都有些好奇，不知道那位叫作苗妙妙的姐姐，究竟有多调皮才能让单末如此牵挂。
　　最主要的是，生活在废土上的她们没有调皮的概念，因为所有‘调皮’的人，都死了。
　　不过青柚对这位突然出现姐姐更为好奇，尤其是那若有若无的熟悉感，总觉得自己好像认识她，但记忆里又没有类似的面孔。
　　黎音注意到了小姑娘的目光，伸手捏了捏她的脸，却没有解释自己的身份。
　　其他几人也是会心一笑，只有青柚自己蒙在鼓里，左看看右看看，不满地嘟起了嘴。
　　四人此时正坐在老鼠城的大饭店中，品尝当地特色美食。
　　这些对于单末和黎音来说，自然算不上美味，但对于孔冰和青柚，却是难得的奢侈。
　　而此时，孔冰正在思索着老鼠城城主之前描绘的图景，那是一个充满希望的未来，一个没有饥饿和恐惧的世界。
　　孔冰眼中闪过一丝向往，忍不住问道：“单末姐，柚……黎音妹妹，你们觉得城主的想法怎么样？”
　　对于‘妹妹’的叫法，黎音没怎么在意，只是针对她的问题反问道：“你觉得呢？”
　　孔冰低头想了想，缓缓摇头：“我觉得……有点太过理想化了。或许他说的并不是全部的计划，但很多问题，都无法解决。”
　　“比如？”单末也想听听孔冰的想法。
　　“比如资源分配问题。废土上的食物和水源都太过匮乏，我们这些四处奔波的猎人都只能做到勉强过果腹，更不要说普通的求生者。”
　　孔冰虽然向往老鼠城城主描绘的生活，但她也清楚，现实的残酷远比理想要复杂得多：“在这方面，猎人还好一些，可废墟中的求生者，他们看见食物和水源，往往会变得疯狂，甚至不惜一切代价去争夺。如果按照城主描绘的宽松政策来实行，资源的争夺只会更加激烈，甚至可能引发更大的冲突。”
　　说到这里，她微微一叹：“所以通天塔才会如牲畜般对待普通人，因为如果不这样做，只会导致内部混乱，无法管理。”
　　“还有忉利天、嗔毒、灭谛……每一种怪物的出现，都会对聚集地造成无法挽回的灾难，即便躲在地下都无济于事。”
　　就在这时，身后传来了一声叹息：“是啊，这些我也明白，但如果我不这样说，又怎能拉拢到他们，与我一同改变废土的局面呢？”
　　几人回身看去，熟悉的黑色长袍与他们上一次在这里见面时一模一样的，只是这一次，男人更显意气风发。
　　城主的目光扫过面前的一众少女，目光在单末的身上停留了片刻，又转向了在场唯一陌生的面孔，但并未过多停留。
　　作为一城之主，一路走来，他自然很清楚废土上的隐性规则，对人性的把控也有着深刻的理解。
　　他深知，希望这种东西在废土上有多么珍贵。
　　它就像一团火，能够点燃许多东西，也能吸引许都人不顾一切地扑上来，即便最终的结果是粉身碎骨。
　　而他要做的，就是将自己的希望展示给那些愿意跟随他的人，为他们在这片废土上点燃一把火，哪怕这火最终会烧到自己，也要将这份希望传递给更多的人。
　　这一次，城主没有选择坐下，而是笑着朝孔冰的方向点点头：“诸位，可以随我来一下吗？”
　　孔冰抬起头，看着城主脸上复杂的神情，已经猜到了他的目的。
　　转头看向单末，却见这位姐姐已经站起身，朝着城主的方向伸手示意：“那就请吧，城主。”
　　第408章 城主的选择
　　这里是老鼠城的地下，即便生活在城市中，都很少有人知道脚下还有这样一处秘密空间。
　　看着周围摆放的植物培养皿、动物标本，以及实验器材，众人都有些惊讶。
　　没想到老鼠城的城主，还是一位科学家？
　　但想到上方的麦通大厦中养殖的作物、牲畜，似乎又没那么惊讶了。
　　“我之前就很好奇。”
　　单末看着走在前方的城主，开口问道：“你的身上有着路西法的印记，且它曾与你有过近距离的接触，你是怎么隐藏神之遗物不被发现的？”
　　城主停下脚步，回头过头，默默地撕下了手臂上的一层皮肤，露出的并不是血肉，而是一抹金色。
　　“天人？”
　　城主摇了摇头：“是佛，天人区大殿中供奉的东西。我曾带人潜入了那里，从佛像上取走了一块金箔，将其埋入了我的身体中，以此来屏蔽路西法印记的侦测。”
　　说完，他又补充了一句：“天人供奉的，正是慧觉菩萨。”
　　这下，就连单末都忍不住感叹：“你还真是疯狂，为达目的不择手段。”
　　城主笑了一下，那笑容中掺杂着几分苦涩：“是啊，为达目的不择手段……甚至要在杀死我弟弟的仇人面前，强颜欢笑。”
　　此话一出，孔冰和青柚的神色一下子就紧张了起来，后退一步警惕地看着男人。
　　城主从怀中取出一块不知名动物的骨骼，将其放在了墙壁的凹槽中，头顶逐渐亮起灯光。
　　虽然并不明亮，但也足以将周围的环境照亮。
　　城主的神色在周围昏暗的光线下，显得更为复杂，他的目光看向单末的方向，恭敬地问道：“您就是先前出手，击败了邪魔路西法的那位强者吧？”
　　单末微微点头，没有开口，示意城主继续说下去。
　　却见面前的男人突然弯下了腰：“感谢您的出手相救，不然我等联军，必然全军覆没！大恩无以为报！未来，若有任何需要，我老鼠城定当全力以赴，以报答您的恩情！”
　　他的话看似是在表达感激，实则是在试探单末的态度。
　　毕竟，如果老鼠城连未来都不存在，又能拿什么东西来回报恩情呢？
　　对此，单末只是淡淡一笑，开口的瞬间便让空气彻底凝固：“你要复仇？”
　　城主的身体一僵，缓缓抬起头，城主眼中闪过一丝苦涩：“单末大人，我可以这样称呼您吗？”
　　单末点了点头，示意他继续说下去。
　　城主深吸一口气，胸口处的红光随着他情绪波动，不断闪烁。
　　他的声音颤抖，却还是鼓足勇气问道：“我的弟弟，是被您所杀，对吧？”
　　单末没有隐瞒的意思，也没有解释，只是淡淡点头：“是的，你要复仇？”
　　听到这一回答，城主的呼吸都停滞了片刻，胸口处红光的闪烁频率变得更快，似乎在努力压抑着某种强烈的情绪。
　　沉重的呼吸声在这片空间内响起，所有人都能看出，城主正经历着内心的挣扎。
　　最终，一切的情绪都化作了一声苦笑：“呵……是啊，我要复仇，如果不这样做，我将无法面对自己，也无法面对死去的弟弟。但复仇的代价，是整个老鼠城的未来，是我所肩负的希望。我不能因为个人的仇恨，而让跟随我的人陷入更深的绝望。”
　　城主的声音逐渐坚定，他似乎已经做出了决定，那是超越了个人情感的抉择。
　　单末静静地看着他，没有说话，只是目光中多了一丝赞赏。
　　“所以最后的选择呢？”单末饶有兴致地问道。
　　“单末大人……请指教！”
　　城主后退一步，体表逐渐覆盖上了一层雪白的羽毛，羽毛上包裹着红色的光芒，这是他最终的决定，也是内心的责任与情感权衡后的选择。
　　“死斗吗？”
　　“不，单末大人，请饶我一命，万分感谢。”
　　单末微微一笑，似乎早已预料到城主的选择：“你做出了明智的决定，城主。你是个聪明人，像你这样的人，或许真的能够为废土带来希望。”
　　说完，她伸手示意孔冰和青柚退到远处，为两人留出足够的战场，黎音则已经早早退到了一旁，准备看一出好戏。
　　在她的眼中，老鼠城的城主确实有所不同，在他的身上，黎音看到了赵景荣的影子。
　　同样的责任，同样的担当，只不过相比刚刚回到华夏的赵爷爷，很显然老鼠城的城主面对的局面，要更加艰难。
　　单末转身，面向空旷的战场，无形的威压弥漫开来，毫不留情的压向了城主。
　　但威压被她控制在了地下二层空间之内，对上层的居民没有任何影响。
　　城主自然也感受到了这份温柔，即便面对恐怖的压力，他仍旧双手合十，对单末行了一个废土上的礼节。
　　“单末大人，请赐教。”
　　城主的话语落下，全身羽毛瞬间抖动，仿佛一只振翅欲飞的鸟，猛地俯下身体，化作一支箭矢，向单末直冲而去！
　　单末站在原地，身形未动，只是轻轻抬手，无形的力量便将城主的身体抛飞而出，狠狠砸在墙壁之上，扬起漫天灰尘。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　城主的攻击虽然迅猛，但在单末面前，却如同孩童的嬉戏一般无力。
洱揪霖污傘八起（一）（:三）羣　　咻咻咻——
　　灰尘之中，根根羽毛如同利箭般激射而出！城主的身影也从尘埃中跃起，眼神愈发坚定，尽管知道与单末之间的差距，但他没有丝毫退缩。
　　“再来！”
　　他大喝一声，身体在空中划出一道弧线，再次向单末俯冲而去！
　　这一次，单末没有选择继续用无形的力量拦截，而是握紧了拳头正面迎上！
　　轰！
　　那只粉嫩的拳头与城主正面撞在了一起，看似吹弹可破的肌肤，却比钢铁更为坚硬，纤细的手臂蕴含着无法想象的力量
　　城主的身体如同断线的风筝，被巨大的冲击力震飞出数米远，重重摔在了地上。
　　体表那坚如钢铁的羽毛在这一刻四散飘落，手臂之上的伤口开始渗出鲜血，但他却咬紧牙关，没有发出任何声音。
　　红色光芒覆盖伤口的位置，血液逐渐凝固，裂开的皮肤也在迅速恢复如初。
　　他扶着墙壁缓缓站起，目光如炬，仿佛烈焰中的精铁，愈发坚定。
　　羽毛再次覆盖全身，不顾一切地冲向了单末的方向，即便知道对手无法战胜，但他必须战斗！他只能战斗！他在用这种方式，来坚定内心，来证明自己对弟弟的爱和对老鼠城的责任。
　　终于，随着一声沉闷的撞击声，城主倒在地上，再也没有了爬起来的力气。
　　他大口喘着气，满身都是伤口，鲜血混杂着尘土在地面上形成了一滩滩暗红的痕迹，但城主的脸上却带着一丝释然的笑，仿佛在这一刻，他终于放下了长久以来的重负。
　　“单末大人，我输了，请饶我一命吧，拜托了……”
　　城主的声音微弱，泪水顺着眼角流淌而下，滴入血泊之中。
　　单末收回了手，看向城主的眼神多了一丝钦佩。
　　发生在这里的一切，无论是他的真情流露，还是演戏，都已经足够了。
　　他用实际行动证明了自己，为自己争取了一个机会，一个得到支持的机会。
　　一旦未来单末想要重建废土秩序，必然会挑选出一些拥有价值的人来管理一切。
　　而城主，用自己的方式，彰显了他的价值。
　　单末没有开口，而是带着孔冰几人，默默离开了这片地下空间。
　　城主也没有出声阻拦，静静地躺在原地，看着头顶昏黄的灯光，等待着心情的平复。
　　但过去的一幕幕却总是不断在脑海中回放。
　　“我知道，我弟弟是个混蛋，我一直都知道。”
　　“他是真正适应了废土规则，并如鱼得水的人，甚至以此为乐。”
　　“在我看来，他是个疯子。但他……也是我唯一的弟弟。”
　　城主的声音在空旷的地下空间中回荡，带着几分无奈，又带着对亲人深深的思念。
　　“对不起，弟弟。哥哥无能，没办法为你复仇，哥哥已经尽力了，但哥哥不能因为个人的仇恨，让跟随我的人陷入更深的绝望。我必须为了更多人的未来，为了老鼠城的希望，放下这段仇恨啊……”
　　乘坐熟悉的肉瘤妹妹，几人慢悠悠的飘出了老鼠城的范围。
　　单末回忆着城主的种种行为，愈发觉得这人并不简单。
　　转过头看向黎音的方向，开口问道：“黎音，你觉得他会用什么样的方式实现自己的抱负？”
　　黎音也正在思考这件事，但她却微微摇头：“他用什么样的方式我不清楚，但最好的方式，就是暴政。”
　　用高压政策，来逼迫求生者做出改变，让他们适应废土的变化，适应新的规则。
　　这是必须经历的一步。
　　希望不能当饭吃，只有铁腕才能维持稳定。
　　但这不是长久之计。
　　压迫只会带来反抗，而反抗的种子，同样是能够让求生者脱离麻木的力量。
　　最后，城主的统治被推翻，人们却不再麻木，不再浑浑噩噩，他们知道什么样的生活是美好的，体会到了吃饱的滋味，懂得了温暖的感觉……
　　而在老鼠城的废墟之上，新的秩序将会建立，他们会比老鼠城做得更好，制度更加完善，会带领人们走得更远。
　　而这，是改变废土如今局面，唯一的办法。
　　单末叹了口气，将目光放在了青柚的身上，坐起身，好奇地问道：“之前都忘问你了，柚柚的身上到底藏着什么秘密？黎音，你在她的身上发现了什么？”
　　第409章 我妹炸了？
　　青柚听到了自己的名字，有点紧张地看过来，不知道发生了什么，害怕自己的身上发生什么不好的事情。
　　孔冰也是一样，屏住呼吸看向黎音的方向，那副模样就好像等待医生诊断结果时的心情。
　　见此，黎音有些哭笑不得，连忙安慰道：“你们别紧张，不是什么大问题，只是……”
　　她看向青柚的目光变得深邃，透过身体直接注视在了她的‘灵魂’之上。
　　柚柚的灵魂并不完整，有一部分似乎被什么力量牵引着，始终无法完全凝聚在此。
　　且她身上的气息很奇怪，稳固、神秘，隐约还透露着一丝让人熟悉的气息。
　　这样的气息，黎音目前只在一个人身上感受过——轩辕雪落。
　　这是被信仰能量完全改造的气息，即便死亡，即便身体被打得奄奄一息，都仍无法消弭的气息。
　　不只是柚柚，生活在废土上的所有人，身上都多多少少存在着信仰的气息。
　　所以黎音才会肯定单末的猜测——废土上的所有人，曾经全都是天使。
　　“柚柚，如果我和你说，以前的你可能非常厉害，你会相信吗？”
　　“我非常厉害？”
　　青柚歪着头，抬起小拳头在空中挥了挥，感觉好像是比之前以前厉害了一点，但不多。
　　黎音也没有多做解释，指向了感知中路西法所在的位置，也就是裂谷绝地，笑道：“出发吧，咱们直接去找它问问。”
　　见黎音的话说一半就不说了，三人都有些难受，却又十分无奈，只能朝着裂谷绝地的方向前进。
　　黎音的保护能力远在单末之上，有她跟着，别说那些游荡的怪物了，就连忉利天都没有再睁开过眼睛。
　　应该说，自从她来到了这个世界，忉利天再也没有出现过任何异常。
　　要不是它们仍旧悬浮在空中，废土之上的人甚至都在怀疑，忉利天的威胁是否已经彻底消失。
　　几人一路上畅通无阻，一只怪物都没看到。
　　前方就是裂谷绝地，黎音第一眼看到就已经明白了这里是怎么一回事。
　　“这是一场试炼呀。”
　　听到黎音的话，三人全都好奇地看了过来，等待着她的解惑。
　　就算还没有真正踏入其中，黎音都能感觉到两股力量在裂谷绝地拉扯，其中一股很明显，是她们见过的路西法，另外一股同样属于信仰能量，但体系应该不同。
　　按照孔冰讲的裠意球（一）祁⒋焐鸠④⒐疤故事来看，大概率属于慧觉菩萨。
　　所以……
　　“这应该是一场属于路西法的试炼，或者说是……改造。”
　　“从天使的一方，改造成佛陀，或者菩萨、罗汉，总之就是让其加入另一方的阵营当中。”
　　如果推测是正确的，那么先前假设的合理性，将通过眼前的景象得到证实。
　　堕落天使路西法，不是由天使堕落成了恶魔，而是由天使，堕落成了佛陀。
　　但很显然，试炼失败了，它体内的执念和恨意无法被消弭，只能连同肉体一同被镇压在了废土世界之中，留在了裂谷绝地。
　　而改造完成的部分，则如故事中讲述的一般，随慧觉菩萨离开了此界，成为其的护法神。
　　所以，堕落天使的名号，无论在哪边，都能被接受。
　　肉瘤妹妹缓缓飞进裂谷绝地之中，相比上一次的小心谨慎，这次几乎是横冲直撞，没有一只怪物敢露头，就算真的有不要命的怪物，也被黎音随手解决掉，完全无法构成威胁。
　　而在这里，黎音也明白了废土之上怪物诞生的原因。
　　难怪它们相较于鬼怪要强得多，这里的鬼怪不再是完全由思维能量中的负面情绪具象化，其中掺杂了许多信仰能量，以及包括路西法在内的天使，死前遗留的不甘、绝望、愤怒……
　　他们的意志即便是死后，也弥漫在这片天地之中，与思维能量、信仰能量纠缠在一起，加之废土世界的封闭性，永远也无法消除。
　　即便将怪物击杀也无济于事，逸散而出的负面情绪依旧会再次凝聚，孕育出新的怪物。
　　四人来到第二层，这里试炼的意味变得更加明显。
　　第一层的目的是排除体内污垢，也就导致了第一层遗留了诸多莫名其妙的规则；第二层则是排除心中杂念，所以第二层的危险只有一种，就是无所不在的环境，或者说——心魔。
　　轻松越过第二层，站到了水晶墙壁之前。
　　再次来到这里，孔冰突然紧张了起来，握着青柚的手在颤抖，注视着黎音的眼神中也带上了不安。
　　可以说，这是她最后一次机会了，一旦黎音也无能为力，自己妹妹恐怕再没有获救的可能。
　　单末注意到了孔冰的情绪，轻轻拍了拍她的肩膀，无声地给予安慰。
　　对于这件事，她几乎有着十足的把握。
　　按照她们先前的分析，基本证实了那一猜测，这个世界不存在真正的死亡。
　　毕竟只有无尽的轮回，无尽的痛苦，才是最恐怖的折磨。
　　黎音没有犹豫，直接将手搭了上去，在身后三人的注视下，水晶轰然破碎！
　　狂风席卷整个裂谷绝地！水晶的碎片在空中飞舞，化为漫天晶莹的碎屑飘散，如雪花般洒落……
　　隐约能够感觉到，似有无数的灵魂从身边飘过，又消失在了天际之上。
　　单末三人全都惊呆了，不理解为啥黎音刚刚触碰，水晶墙壁就炸成了漫天的晶莹。
　　尤其是孔冰，双腿一软，不受控制地跌坐在地。
　　因为先前单末姐还和她说，自己妹妹的意识就在墙壁之中，那现在……
　　大脑一片空白，让她连身边隐约传来的奇异感觉都没有发现，只是呆呆地看着炸裂的水晶墙壁，喃喃自语。
　　“我……我妹炸了？”
　　黎音转过头奇怪地看了她一眼：“瞎说啥呢？她重生去了，等解决完这里的事情就带你找她。”
　　“带我找她？”
　　孔冰口中喃喃自语，双眼中却猛地亮起光芒，一下子就从地上爬了起来，就要冲过去抱住自己的大恩人道谢，但被单末给拉住了。
　　因为她和青柚全都看到，刚刚似乎有一道虚幻的身影，从背后轻轻抱住了孔冰的身体。
　　但又因为某种不可抗力，被吸到了天空之上，消失在那片飘散着灵魂碎片的苍穹之中。
　　“孔冰姐姐！肉瘤姐姐……不对，您妹妹，肯定是您妹妹，她……她……”
　　青柚拉着孔冰的手，有些语无伦次地说了半天，却激动得连一句完整的话都说不出来。
　　“她怎么了？”孔冰急切地追问，声音中带着一丝颤抖。
　　还是单末率先稳住了情绪，缓缓开口：“我们刚才看到，有一道人形的轮廓在你的背后，似乎……拥抱了你一下，随后消失在了天上。”
　　青柚用力地点头：“对！我也看到了！她还长着翅膀，头发可长了，肯定是个好看的姐姐！”
　　小丫头用她为数不多的词汇量，描述着自己看到的景象。
　　是啊，我妹妹有着一头漂亮的长发，即便这样的头发在废土之中是累赘，她也从不舍得剪去。
　　她说，长发就像是希望，是对美好生活的追求。
　　即使生活在这片废土之上，也不能阻碍少女向往美好！
　　她从来都是充满了活力，从来没有放弃过对未来的憧憬，总是拉着自己去探索各种未知的领域，去寻找隐藏在废墟上的希望。
　　她总是那么爱笑，即便是在这荒芜的废土之上，她的笑容也如一束光，照亮人心中最阴暗的角落。
　　孔冰的眼眶湿润了，她知道，那是妹妹在用她的方式将希望传递给自己，是在用她的火焰，来温暖自己麻木的心。
　　妹妹成功了，希望的种子在她的心中生根发芽，带她闯过了无数次绝境。
　　她在最后，阻止了我触摸水晶墙壁，保护了我……
　　现在想来，那丫头一直以来都很奇怪。
　　就像是第一次见到柚柚一样，总觉得她不像是废土上的人。
　　她是那么的独特，那么的与众不同。
　　她总是朝着一个方向发呆，好像带着某种使命来到了这里，与自己的旅途，也不过是在完成使命前的插曲。
　　但她，零梦,岜+三笼诌另齐IX五岜是我的妹妹……
　　孔冰的眼中泛起泪光，无数思绪汇聚在胸口，无数记忆涌上心头，让她的双手不受控制的颤抖。
　　缓缓抱住自己的肩膀，抬头望着那片承载无数灵魂的天空，口中轻声呢喃：“无论你在哪里，我都会找到你！一定！”
　　黎音没去管她，转身面向裂谷绝地的更深处，在那里，一团血红的光芒被她束缚在原地，并不断挣扎。
　　痛苦的嘶吼声回荡在裂谷绝地的第三层之中，其本质是路西法无数年积累的仇恨！
　　过去有着水晶墙壁的压制，不会轻易爆发，但现在，一旦脱离了自己的束缚，这团红光就将弥漫整个废土世界，将一切染成复仇的颜色！
　　掌心托举着红色光球，黎音缓步上前，站在了第三层的边缘，目光穿透黑暗，看向第四层的深渊，眼中带着‘果然如此’的神色。
　　黎音转过身，笑着看向单末，问道：“单末前辈，你觉得先前与你们交战的六翼炽天使，是路西法吗？”
　　看到三人疑惑的目光，黎音换了一种问法：“或者说，你觉得消灭了血色人影之后，出现的六翼天使，与后来的路西法，是同一位天使吗？”
　　第410章 天使军团，路西法
　　黎音没有给她们回答的时间，双手凭空托举着血色光球，璀璨的星光能量在掌中汇聚，不断冲刷着其中的血色。
　　那团鲜红仿佛感受到了威胁，挣扎得更加剧烈，身后的三人全都看到，有一张狰狞的人脸正在光球中左突右冲，试图冲破黎音的束缚！
　　狰狞的面孔扭曲着，嘶吼着！满含恨意的声音仿佛要撕裂一切！
　　它在光球中拼尽一切的挣扎，如同被困的野兽，每一次冲击都带着血色的光芒四溅。
　　黎音的双手却稳定如山，星光能量如同锁链，紧紧束缚着那团血色的光球，不让它有任何逃脱的机会。
　　二者无论是能量总量还是位格，相差都太过悬殊，即便它曾身为大天使长，天使军团的领袖，在黎音手中，也不过是一粒尘埃，随手便可毁灭。
　　但她现在要做的却不是毁灭路西法，而是将其净化。
　　随着星光能量向外扩散，笼罩在了单末三人的周围，奇异的景象也随之浮现。
　　“为何？为何我们高贵的翅膀要沾染这尘世的血污？”
　　西法的呐喊回荡在战场之上，每一个字都如同重锤击打在天使们的心头。
　　“因为邪恶的入侵者，蹂躏了我们神圣的领土，屠戮了我们无辜的子民！将天堂的荣光，那纯洁无瑕的光辉，染上了血的颜色！”
　　在那片被血与火染红的天际之上，天使与佛陀的军队在无尽的厮杀中交织。
　　战争的号角在天际回荡，天使军团的翅膀遮蔽了天空，剑光如同流星划过，穿透黑暗，每一次挥动都伴随着撕裂空气的呼啸，与那从破碎天空降下的佛光军队撞在一起！
　　然而，佛陀如同不可撼动的山岳，法力深不可测，每一次出手都能让天使们清晰的感受到绝望的重量。
　　战争的惨烈无法用言语形容，天使们的呐喊声中夹杂着不甘和绝望，他们的翅膀被折断，光辉被玷污。
　　“即便我们的呐喊被风声掩盖，我们的鲜血被大地吞噬！也要站在这里，流尽最后一滴鲜血，扞卫天堂的荣光！”
　　每一秒都有天使在战斗中倒下，他们的尸体堆积如山，但他们的意志却如同不灭的火焰！燃烧着灵魂，燃烧着信仰，燃烧着对入侵者的仇恨！
　　“神主将会铭记这一刻，铭记我们的牺牲，我们的不屈！”
　　路西法的声音在战场上回荡，他的眼中燃烧着不屈的火焰，即使面对着佛陀军队那压倒性的力量，他也没有丝毫退缩。
　　“为了荣耀！为了天堂！”
　　天使军团的呐喊声涌动着，汇成一股无法阻挡的洪流！哪怕是面对毁灭，他们也毫无惧色！
　　即便他们每个人都知道，这场战争的结局早已注定，但依然挥舞着光剑，誓死守护着心中的信仰！
　　“贪婪的入侵者，休想染指我们脚下的土地，休想伤害我们挚爱的子民！今日，我将用我的羽翼守护这片净土，直到最后一滴血流尽！”
　　一名四翼天使在战场上高声呼喊，她浑身浴血，羽翼在战火中燃烧，光环在碰撞中破碎，但仍旧奋不顾身地飞向了敌军中的佛陀，燃烧自己的一切，企图与对方同归于尽。
　　但即便是四翼天使，天使军团中的精英，面对佛陀那深不可测的力量，也显得如此无力。
　　如同蚍蜉撼树，瞬间被佛陀的法力所吞没，连一丝波澜都没有激起。
　　她的死亡非但没有带来恐惧，反倒激发起了周围天使们的斗志，无尽的金色火焰照亮了黑暗的天空，他们视死如归，用生命谱写着不屈的战歌！
　　即便是佛陀，在这等以命相搏的打法面前，都不得不暂缓了进攻的步伐，他们的法相开始动摇，佛光被烈焰所掩盖。
　　终于，第一尊佛在天使们的猛攻中倒下。
　　看着那尊所谓的‘佛’，正在观看记忆的四人眉头全部皱了起来。
　　没了佛光的遮蔽，失去了神圣的外表，那倒下的佛暴露出了它真实的本质，竟变得好似一个没有骨头的大肉包子，软绵绵地瘫在地上。
　　下一秒，一颗颗肉色的疙瘩开始在‘肉包子’中不断鼓起、落下，就像有无数人被包裹在其中，蠕动、挣扎，场面之震撼，令人作呕。
　　一直到肉包子不再动弹，一位天使才提着烈焰长剑上前，猛地划开了佛陀的肉囊。瞬间！一股腥臭的气息弥漫开来，无数张狰狞的面庞出现在天使的视线中，痛苦、绝望、恐惧、愤怒……在他们的面庞上定格，但眼中却毫无例外，只剩前程。
　　他们的皮肤是暗淡的金色，身上刻满了神秘的符文。
　　这些符文好似有生命一般，在腥臭的气息中缓缓流动，依旧企图控制他们，产生信仰，转化佛光，驱动佛陀战斗。
　　在肉包子外围的人已经死了，但中心的人还活着，他们痛苦的挣扎，无声的呐喊，却无法摆脱这信仰的枷锁，依旧在被那些符文操控，压榨出最后一丝力量，继续供给着这残酷战场上的无尽杀戮。
　　即便内心坚定如天使，面对这一幕仍被震撼得无法言语。
　　抵抗异世界入侵的战争，已经有三个月的时间，天堂掌控中的大部分土地都在战火中沦陷……如今，他们已经是最后一支天使军团。
　　这场战争打到现在，已经接近了尾声。
　　退无可退，唯有拼死一战！
　　可直到现在，他们才初次问出了这个问题：“我们面对的，究竟是一种何等扭曲的存在啊……”
　　而落入敌人手中的子民，又将会被怎样对待？
　　想到这里，天使再次被怒火点燃！手中烈焰长剑迸发出耀眼的火光，不顾一切地冲向了敌人。
　　他的怒吼声还在耳边回荡，一道陌生的声音却在裂谷绝地三层幽幽响起：
　　“当时，它们砸碎的天空，将大地点燃，降下无数灾祸，整个世界都被灾难笼罩。即便是我们，也无能为力……”
　　声音充满了沉流⒏⑨ 吴⒏O 〗④lin『 〵g吴重，仿佛穿越时空，将过往的绝望带到这个濒临破碎的世界。
　　黎音和单末早就注意到了声音的来源，孔冰和青柚则满脸都写着诧异。
　　从过去的记忆中回过神来，风一吹，不知道为何，脸上突然感到一阵凉意。
　　小丫头伸手去摸，却发现摸到的是一行清泪。
　　我怎么哭了？
　　不只是她，就连孔冰都在不知不觉中，泪流满面。
　　就好像刚才看到的一切不是故事，而是她们亲历的惨烈现实。
　　单末看向声音传来的方向，正是黎音托举的那颗血红光球，但现在看去，却见它已经褪去的血红的外衣，露出了金色的内在，散发着柔和光。
　　孔冰和青柚也看了过来，她们同时一愣，但脸上的表情却不尽相同。
　　孔冰的心中莫名地生出了一丝尊敬，好似那光团中的存在，是值得她用生命去守护的崇高之物，是她信仰的灯塔。
　　青柚则是惊愕不已，因为……她竟然隐约在光团中，看到了自己的脸！
　　小丫头震惊地拉着孔冰的手，指着光团不断示意她看，但孔冰却只是疑惑地望着青柚，不知道她在干嘛。
　　这时，光团中的声音再次响起：“我名路西法，神主座下天使军团的领袖，天堂的守护者，神主的利剑，秩序的维护者。”
　　他的声音平静、柔和，听不出男女，却透露着不容置疑的威严，那是历经沙场，身经百战才有的气度。
　　“不知名的真神，感谢您将我从仇恨的深渊中唤醒。如今，我将重新履行我的职责，守护这片大地，直至最后一刻。”
　　随着它话音落下，裂谷绝地的第四层突然震动起来，一股强大的能量从地底深处涌出，恐怖的威势冲天而起，刺破了血红的天幕！将金色的光芒洒向荒芜的大地。
　　无数在废土上挣扎求生的人，抬起头，沐浴在那温暖的光辉中，眼中的麻木竟在逐渐褪去，取而代之的是一团金色的火焰。
　　路西法的誓言如同晨钟暮鼓，敲响了希望的大门！
　　他的目的很简单，要让遭受无尽苦难的人们，在那金色光芒的照耀下，重新燃起抗争的勇气！
　　可在这时，黎音却发出了一声叹息：“停下吧，你这是在送死。”
　　只有她能看出，这所谓的希望，不过是一道幻影，一个苟延残喘的灵魂，意图带着所有人继续曾经未完成的战争。
　　可即便是完整的天使军团，都无法阻挡敌人的脚步，如今的他们又能做到什么？一旦走出这牢笼，只能踏向毁灭的深渊。
　　黎音轻描淡写的一句话，便将一切的异象全部消弭于无形。
　　天空中金色雨点消失不见，熟悉的血红天幕重新笼罩一切，人们眼中希望的光熄灭了，继续钻回藏身的洞穴，躲避随时可能出现，并夺走他们生命的怪物。
　　仿佛希望的种子从未在他们的心中留下痕迹。
　　这是真正的麻木……
　　无数次的轮回，即便早已经没有了从前的记忆，但那深入骨髓的绝望与无力感，却如同烙印般无法抹去。
　　没有人比他们更清楚，心中被点燃的希望之火，在燃尽之后所留下的灰烬，是何等的寒冷。
　　做完这一切，黎音看向陷入沉默的路西法，笑着问道：“不如，你先讲一下自己知道的事情吧。比如这片荒芜大地的秘密，比如那尊血肉巨佛，比如你自己……”
　　路西法依旧沉默着，他的目光穿透了裂谷绝地的黑暗，闪烁的金色光辉好似在回忆过往的辉煌与荣耀。
　　但随着黎音最后一句话的说出，那金色的光辉却猛然大盛。
　　“如果你的故事打动了我，说不定我会考虑给你一个机会，夺回一切的机会。”
　　第411章 属于天使的战争
　　“这个世界，是监牢。”
　　路西法缓缓讲述它所了解的世界……
　　那场战争，我们败了。敌人实在太过强大，从始至终，我们都毫无还手之力。
　　它们毫无预兆的出现，用不知名的手段撞破了天空，在天堂开展了一场惨无人道的屠杀。
　　无数同胞在毫无准备之下失去了生命。
　　那场战斗的惨烈，至今仍让我心有余悸。
　　我们曾以为自己是无敌的，是被选中的，但现实却给了我们沉重的一击。
　　在那一战，我亲眼见证了神主的陨落，曾经的光辉与荣耀，如今只剩下灰烬和废墟。
　　天使的翅膀被撕裂，星辰从天穹坠落，战争的火焰吞噬了一切，天堂从天而降，砸入人间。
　　时至今日，我仍能够听见凡人绝望的哀嚎声、祈祷声，在寂静的夜里回荡……
　　在那一天，一切的荣光，化为了泡影。
　　第一轮进攻结束后，我们被迫退守到凡间角落，苟延残喘。
　　我们曾经的家园，如今只剩下了废墟和死亡。
　　辉煌不再，满目疮痍……
　　我带领着剩余的天使军团，且战且退，不断与敌人周旋，寻找机会重整旗鼓。
　　可敌人的数量实在太过庞大，且悍不畏死，每一次交锋都让我们损失惨重，我们的土地被迫一步步割让。
　　但我发现，它们对我们天使军团根本毫无兴趣，它们在意的，只是凡人而已。
　　开始的时候，我不理解入侵者为何要这样做，凡人会产生信仰能量，为我们的战争提供力量，这我明白，但为何要如此大费周章 ？入侵一个世界，就是为了掠夺普通人？
　　在我的认知中，即便是凡人，也不会愚昧到去信仰屠戮它们的入侵者，那这样的人，掠夺回去又有何意义？
　　直到我在战场上，看到了骨瘦如柴，全身金皮的孩子，被入侵者用锁链牵引着，压榨信仰能量。
　　那瞬间，我明白了，这群入侵者比我们想象中的还要残忍！
　　说到这里，路西法指向了远方，那是废土世界的标志之一，横贯整个废土的血肉山脉——善惰。
　　“你们可知道，所谓的善惰，是什么吗？”
　　讲到这里，在场的四人都已经隐约猜到了问题的答案。
　　“它是由人类的血肉堆积而成的怪物！我的子民被它们活埋其中！那不是坟墓，它们管那叫作……轮回！”
　　路西法的声音在寂静中回荡，眼中再次闪烁起了红光，复仇的火焰在熊熊燃烧！
　　这就是血肉巨佛的手段，压榨信仰的手段。
　　收集血肉，保持活性，封闭世界，开启轮回……
　　压榨信仰无论在哪个世界，都是杀鸡取卵的残酷手段，但在这里，却成了入侵者用以延续力量的常规手段。
　　人死了就死了，他们的意识会被提取，放入血肉山脉之中重生，继续浑浑噩噩的榨取信仰。
　　在一次次的轮回重生中，凡人的一切思想都将被磨灭，只剩如同机器般的顺从，成为入侵者力量的源泉。
　　“好残酷的手段……”
　　青柚喃喃自语，但很快就反应过来，貌似自己也是这残酷轮回中的受害者，连忙缩了缩脖子。
　　路西法朝这边看了一眼，身上涌动的金光闪了闪，似乎在辨认什么。
　　“我带着最后一支天使军团，潜伏在了这片土地，寻找最后的机会。多次交战下来，我们已经找到了对付那群金色皮囊怪物方法，只等着猎物上钩，便可开始反击！”
　　但这次事情却朝着不一样的方向发展了……
　　路西法仰头望着天幕，自从入侵者到来后，天幕就再也没有出现过它应有的蔚蓝，只有一片漆黑，深邃得宛如一个无底洞，即便是天使，一旦坠入其中也将万劫不复。
　　它很清楚，今天的一战，将是自己与天使军团最后的机会，失败了，便永无翻身之日，成为那血肉山脉中的填充物。
　　但若成功了，或许能够撕开这片压抑的黑暗，夺回失落的领土，以及……
　　废墟之中，它单膝跪地，双手紧紧握住那把陪伴自己征战多年的利剑，心中默默地向自己的信仰祈祷：“神主，赐予我力量吧，让我能够为这片土地带来希望的曙光。”
　　可同时它也很清楚，天使们的信仰，高居于天堂之巅的神主，早已在第一战之时便被恐怖的敌人杀死了。
　　而他，号称神主的利剑，却连神主的尸体都没有能力夺回……
　　路西法抬起头，眼中映照出那漆黑的天幕，满是决绝。
　　就在这时，天边亮起了无尽的佛光，这是敌人蓄势待发的信号。
　　路西法紧握利剑，天使军团在他的身后蓄势待发，准备迎接即将到来的决战。
　　他们找到的方法很简单，就是切断敌人压榨信仰的链条，干扰佛陀体内的诡异符文，进而将其消灭！
　　他抬头看向远方，这一眼却让它愣住了。
　　“敌人，只有一个？这是怎么回事？”
　　眼前的敌人确实只有一个，不再是臃肿的庞大个体，而是一个身披简单丝巾，头顶高耸发冠，手捏菩提叶，盘坐于莲台之上的神秘男子。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　他身上的光芒不再刺眼，气息也不再令人作呕，反倒给人一种超脱尘世的气质。
　　路西法心中突然涌现莫名的紧张，这个神秘男子的出现，让它感受到了前所未有的压力。
　　但如今已经是箭在弦上，不得不发i貳⊙爸@焐}零蹴叁瘤镹帬！
　　无论对手是什么，都必须承受神主的怒火！
　　“全军听令，准备进攻！”
　　路西法高举利剑，天使军团振翅高飞，气势如虹。
　　神秘男子缓缓睁开双眼，目光深邃、平静，仿佛看透世间一切虚妄，洞悉一切本质。
　　他的目光落在路西法身上，穿透了天使的铠甲，直视其灵魂深处。
　　“路西法，你追求的复仇，真的能带来你所期望的和平吗？”神秘男子的声音温和，却回响在整个战场，让所有天使军团成员心中一震。
　　路西法咬紧牙关，这个问题瞬间点燃了它的怒火！
　　复仇？和平？一切的灾难不都是由你们引起的吗？
　　如今你们夺走了一切，毁灭了一切，却要在这里与我谈论和平？
　　路西法被气笑了：“你们这些入侵者，夺走了我们的家园，屠戮了我们的同胞，有何资格
　　劝我放下仇恨？！”
　　神秘男子微微摇头，声音依旧平静：“战争，只会带来更多的痛苦和仇恨。真正的和平，不是通过复仇来实现的。而我们追求的，做着一切的目的，也不是为了仇恨……”
　　路西法不再多言，他挥剑向前，决心以行动证明自己的信念！
　　天地间似响起了一声叹息，神秘男子轻轻一挥手，那片菩提叶飘然而落，仿佛在寓意着生命的脆弱与无常。
　　战争再度爆发，佛光与天使军团的烈焰交织在一起，照亮了这片昏暗了数月的天空。
　　但刚一交手，路西法就察觉到了不对。
　　他们先前的一切准备、战术，在面对这个神秘男子的都变得无用，对方的气场所带来的压迫感，远远超过了他们的想象。
　　天使军团在神秘男子的威压之下显得如此渺小，他们的羽翼在对方的佛光中熔解，神圣的光环被无情地撕裂。
　　他们的剑与盾，在对方面前不过是孩童的玩具，面对那毁灭性的力量，毫无抵抗之力。
　　看着一位位同伴倒下，路西法的愤怒如同火山爆发！
　　六只雪白的羽翼猛地舒展！遮蔽了无尽的夜幕，他不顾一切地释放出自己所有的力量，那是源自神主的光辉，璀璨夺目，将整个战场映照得如同白昼。
　　两股超凡的力量在空中碰撞，激发出的能量波纹摧毁了云层，撕裂了大地！
　　城市在他们的战斗中化为废墟，大地在他们的力量下颤抖、崩塌！山川河流被夷为平地，生灵涂炭，即便是天使，都在这场前所未有的大战中化为了飞灰。
　　路西法眼中怒火中烧，他的力量在这一刻达到了顶峰，即便那神秘男子施展出恐怖的佛陀法相，仍无法将其压倒。
　　“后来，他设计将我引到了这里，那个卑鄙的家伙提前布下了一个局，将我困住。”
　　“但不知为何，他没有选择将我杀死，而是用一种我从未感受过的力量，不断想要将我腐化，倒向他的阵营。”
　　路西法的声音冷冽，却又带着深深的忌惮：“但我誓不屈服！他以为这样的手段能够动摇我，简直是痴心妄想。我的意志坚定如初，无论何种折磨，我都能承受。最后，他无可奈何，只能将我的意识分成了三个部分。”
　　“我是曾经的天使军团领袖，路西法。他带走了腐化成功的部分，离开了此界……”
　　路西法的话语在裂谷绝地中回荡，声音中的不屈如同烈焰，永远无法被熄灭。
　　但在旁人眼中，却只剩一块燃烧殆尽的焦炭，凄凉、悲哀……
　　孔冰疑惑地问：“那最后一部分呢？”
　　“最后一部分啊……”
　　路西法的目光看向众人的身后，那道娇小的身影，没有回答。
　　孔冰顺着路西法的目光转身，却只看到了怯生生的青柚，无助地站在原地，眼中满是迷茫。
　　黎音的声音响起：“最后是你曾经身为人的部分，或者说，是被信仰能量改造为天使之前的形态，也就是如今的青柚。”
　　青柚的身体轻轻颤抖，握住孔冰衣角的手更加用力，指尖都因为用力而泛白。
　　孔冰的眼中满是难以置信，她实在无法相信，柚柚竟然就是传说中最恐怖的邪魔，将这片土地变成如今模样的罪魁祸首，路西法。
　　路西法发出了一声叹息：“是啊……我人性的部分，被腐化的部分背叛了神主，但她却纯净如初，是我最后的力量所在。”
　　“慧觉无法杀死我，因为他所属的力量是真正的佛陀，法条束缚着他，无法对手无缚鸡之力的凡人下手。”
　　三人同时想到了这片天地的诡异规则——不杀。
　　再联想到废土的前身靈梦r%-〧w〯uyi泣〒⑧(扒龄「崎⒍印是路西法与慧觉大战的战场，这一切似乎都能解释得通了。
　　孔冰在这时却有些有疑惑地问：“那这一切与我妹妹有什么关系？还有，既然你们都是邪……天使，为何她还要进入水晶墙壁之中，将你封印？”
　　“你妹妹？”
　　路西法看向孔冰的方向，目光中带着审视，但片刻后又散发出了恍然的光芒，声音也变得柔和了许多。
　　“谁和你说，她与我接触，是为了封印我？”
　　孔冰愣住了，看看单末，又看看黎音，不知道该怎么回答。
　　因为从一开始到现在，所有的线索都指向了封印这个事实，可对方却说，不是封印？
　　黎音这时也想通了其中的关键点，恍然道：“原来如此，难怪你被封印在这里千百年，都没有脱困的迹象，却在近段时间分裂出了血影人行走废土。是因为孔冰的妹妹，对吗？”
　　路西法微微点头，眼中闪过一丝复杂：“正是如此，她从其他位面来到这里，是为了寻找那把能解开所有束缚的钥匙，而非封印我。”
　　单末也开口问道：“所以，你一开始寻找的就是柚柚，而不是我？”
　　“我为何要寻找你？”
　　“因为……因为……”单末挠挠头，有点尴尬：“没事，别在意，我开玩笑的，你继续。”
　　黎音却在这时提出了不一样的看法：“单末前辈，如果我说，追捕你的另有其人呢？”
　　单末没有太过惊讶，反而是恍然：“你说那个六翼天使？”
　　黎音轻轻摇头，手指指向众人的身后。
　　在那漆黑的岩壁上，一只湛蓝色眼眸缓缓闭合，但它遗留的气息，却依旧被众人清晰捕捉。
　　单末的目光顿时一凛，什么时候出现的？竟然能躲过我的感知，那到底是什么？
　　黎音则是虚空一抓，将残留的气息便被她捕捉在手中，轻轻送入金色光球之中。
　　霎时间！路西法的意识化作的光球剧烈地颤抖了起来，那是愤怒与仇恨交织的光芒，化作红色气流，想要弥漫开来。
　　却被黎音随手镇压。
　　“谢谢……”
　　路西法的声音有些虚弱，但声音中的仇恨仍旧没有消退：“刚才的气息，便是我被分裂出去的部分，那个该死的堕落者！背叛者！”
　　第412章 你们接下来打算怎么做？
　　“菩萨，入侵者已经找到，正如您预料，她们与路西法接触了。”
　　无法区分男女的声音在空旷的大殿中回荡，身影在金光中逐渐显现。
　　它有着一头金色的长发，眉宇间既有男性般的刚毅，又带着女性的柔和。
　　身披金丝织成的长袍，手持一串闪耀着金色光芒的佛珠，形似得道高僧，但身后却聚拢这六只雪白羽翼，头顶神圣的天使光环。
　　“菩萨，接下来该如何行动？”
　　大殿中的声音缓缓落下，许久都未得到回应。
　　天使似乎对这样的沉默早已习以为常，脸上没有丝毫的不耐，只是静静等待。
　　不知过了多久，平和的声音才在大厅中响起，却带着一丝疑惑：“她们？击破了佛祖身躯，闯入三千世界的入侵者，不是一人吗？”
　　六翼天使微微颔首，语气同样平淡：“确实是一人，是一位黑发女子。她的能力很奇特，即便是我，在她主动现身之前，也无法察觉出任何气息。”
　　“哦？那她的实力呢？”
　　天使沉默了一下，缓缓吐出一口气：“不明，但封印之地的罪身，或许不是她的对手。”
　　慧觉菩萨的声音中依旧没有波动：“毕竟是能够击破佛祖身躯的强者，即便是你我，也没有这般能力啊……”
　　说到最后，他的声音中才透露出一丝感慨：“那另一人呢？”
　　提起那个意料之外的存在，六翼天使的目光微微一凝，沉默了片刻，才缓缓说道：“不明，我无法判断她的存在。但她轻易净化了我罪身的怨念，且将其困于光球之中，恐怕实力……还在另一位入侵者之上。”
　　这一次，慧觉菩萨的双目微阖，似乎在沉思这突如其来的情报。
　　“如此吗？看来，那个世界的力量，远比我们想象的要复杂。”
　　慧觉菩萨的声音变得严肃，缓缓站起身来，金丝纱衣随着他的动作轻轻摆动，散发出淡淡的光芒，与周围的金光融为一起
　　“菩萨，那我们该如何应对？”六翼天使的声音依旧平静，仿佛不是在询问，而是在陈述必然。
　　慧觉菩萨没有立即回答，而是转身望向大殿中央的佛像，庄严、肃穆，似在无声地注视着一切。
　　“暂时不要与他们接触，其余，一切按计划进行。”
　　“我明白了……”
　　说完，他缓缓退出大殿，踏着脚下的金砖，金碧辉煌的佛寺在身后逐渐远去，眼前展开的却不是祥和的佛国，而是一片令人毛骨悚然的血肉森林！
　　树木扭曲如鬼魅，枝丫交错，如无数挣扎的手臂，试图抓住每一个踏入这片禁地的生灵。
　　空气中弥漫着浓重的血腥味，令人作呕，森林深处传来低沉的呻吟和尖锐的嘶吼，似乎有无数冤魂在其中徘徊，寻找着解脱。
　　血色的雾气缭绕在林间，使得视线变得模糊不清，每一步都像是踏在未知的深渊边缘。
　　地面上覆盖着一层黏稠的血浆，踩上去发出令人不安的咕叽声。
　　偶尔，一些模糊的影子在雾中一闪而过，像是被禁锢在此的亡灵，永远无法逃离这恐怖的世界……
　　废土的某处，四人坐在肉瘤妹妹的背上，慢悠悠地往前飘。
　　单末看向躺平的黎音，问道：“接下来你打算怎么做？”
　　黎音笑着指向天空：“我觉得吧，是时候该去其他世界看看了，其他的监牢，还有三千世界。去看看这个血肉巨佛究竟隐藏着什么秘密，看看这个世界的人类，走出了一条怎样的路。”
　　“你还真是好兴致啊，旅游吗？”
　　单末也跟着二灵玐屋澪⑨三六就靈夢笑了笑，但心中想的却是回家，去好好抱抱许久未见的小猫咪，还要看看自己养的花花被她照顾得怎么样了。
　　不过黎音没提这件事，她也不怎么着急，况且留在这里调查也是好事。
　　当然不是为了旅游，而是收集这个世界以及血肉巨佛的资料，防止某一天它再次入侵地球，自己一方却没有足够的准备。
　　单末转过头，看向青柚和孔冰。
　　此时小丫头正在挥舞粉拳，似乎想要寻找隐藏在体内的力量，激发自己真正的实力！这样她就有能力保护好自己最重要的孔冰姐姐、单末姐姐了！
　　但很可惜，她只是路西法在没有接受天使这一身份前，曾为人类的部分，本质就是人类，并没有什么天使的力量。
　　看到她没有因为身份的转变而苦恼，单末悬着的心也放了下来，轻声询问她的看法。
　　小丫头想得很简单，如果不麻烦，她想跟着大家一起冒险，去看看其他的世界。
　　“毕竟……毕竟大家都很厉害，跟着你们能吃饱，还很安全……”
　　看着小丫头扭捏的样子，几人都笑了起来，孔冰揉了揉小丫头的头发，眼中满是宠溺。
　　“那你呢，孔冰？”
　　听到自己的名字，孔冰的笑容微微一僵，脸⑺ 零罢|无『。~寺〞（,六）吧〣漆祁上的表情也逐渐收敛。
　　她沉默片刻，深吸一口气，似乎是鼓足了勇气才缓缓说道：“我当然也想和大家一起去探索未知的世界，看看那些或许永远无法触及的奇迹。”
　　所有人的目光都看向了她，等待着反转。
　　“但……但是我还是选择留在这里吧。跟你们在一起的时光我很快乐，也让我见到了从未见过的世界，了解到了许多过去想都不敢想的秘密……”
　　孔冰的声音渐渐低沉，语气中满是不舍。她抬头望向那片熟悉而又陌生的天空，眼中不知不觉间已经噙满了泪水。
　　“但我还不能离开这个世界，我还要去找我的妹妹，她已经等我等得太久了，我不能留她一个人在这里……所以，即便我心中万般不舍，但我必须去……”
　　就在气氛烘托到顶点之时，一榴铃贰⑵叄⒋罢坝〹师QUN道疑惑的声音却突兀的响起。
　　黎音不知何时坐起身，不解地看她：“你要找你妹妹，为啥琉岜韭吴⒏霖四陵⑤令蒙要留在这里？”
　　孔冰一愣，不知道这个问题从何而来。
　　“可是……可是……”
　　“你妹妹封印的位置又不是这个世界，你留在这里能找到啥？”
　　看着孔冰呆滞的眼神，黎音又补上一刀：“我都答应你帮你找妹妹了，你还担心什么呢，而且我们不是都约定好了，以后带你去看蓝天、草原，你不想去了吗？”
　　“想！”
　　孔冰瞬间反应过来，直接跳了起来！扑向了黎音的方向，口中还在不断大喊：“柚柚，柚柚你真好！呜呜呜……”
　　身后，青柚挠挠头，忍不住提醒：“孔冰姐姐，我在这里呐。”
　　“哈哈，不要在意这些细节……”
　　少女们的笑声在废土上回荡，为这片荒凉之地带来了一丝生机。
　　孔冰转身给了青柚一个大大的拥抱，喜悦的泪水在眼眶里打转。
　　与此同时，一处庞大的现代建筑群中，三道身影迅速藏身在街道的阴影中，看着身穿制服的神秘人从身边跑过，齐齐松了口气。
　　头顶狐耳的少女转身戳了戳身后男子的肩膀，低声问道：“你这家伙，到底给我们带哪儿来了？”
　　乔勇林苦笑一声：“我也不清楚，收回能力就已经『仪T》尔另〣删〗ery铃崎泗岜到了这里。”
　　何文同样苦笑：“但很显然，这里不是地球……或许我们，穿越了。”
　　第413章 异世界之旅
　　三人见附近没有了巡逻的人，便悄悄从墙角离开，拐进了附近的巷子中。
　　轩辕雪落走在最前面，头顶一对硕大且毛茸茸的狐狸耳朵晃啊晃，十分惹眼。
　　引得何文无奈地提醒：“轩辕前辈，您头顶的耳朵，可以收回去吗？不然我们可能会很引人注目。”
　　轩辕雪落回头看了他一眼，眼神好像在看傻子：“你不知道吗？这是信仰能量收归己身的副作用，身体会带上一些信仰的特征，无法收回。”
　　“这样吗？”
　　何文和乔勇林对视一眼，都有些尴尬。
　　因为他们还真不知道。
　　不过就算耳朵收回去，轩辕前辈也足够显眼了，尤其是那一头银白色的长发，实在与这里的风格格格不入。
　　三人继续在小巷中穿行，一边留意着四周的动静。
　　“何文，你的能力可以使用了吗？”乔勇林这时突然问道。
　　他们来到这个世界已经第四天了，三人小队原本按照计划，前往东南亚的方向寻找伪神踪迹，并展开猎杀行动。
　　可刚刚与伪神接触，乔勇林的能力突然失控了，维度掌控领域猛地向外扩张，将三人连带着目标邪神一并吞入其中。
　　他们被困在领域中无法行动，无法使用能力，就连感知都变得模糊不清。
　　直到领域突然消散，他们才恢复了自由，并发现自己来到了一个陌生的世界，一同被带来的还有那个伪神。
　　它一落地就进入了暴走形态，连信仰的形体都无法维持，开始疯狂地破坏周围的一切！
　　当时何文、乔勇林不知为何，无法使用自己的能力，在感知到有几股强大气息锁定这边后，他们迅速撤离了坠落地点，直到不久之前才来到城市之中。
　　何文试着调动自己的能力，释放‘虚物质’探测周围，没想还真的成功了。
　　无形的虚物质如同一层薄纱，将他的感知向周围扩散而去，虽然范围只有几十米，远远达不到从前一念之间扩散数万平方公里的程度，但恢复了能力总归是一件好事，至少不必再提心吊胆的躲避搜查了。
　　乔勇林深吸一口气，感受着核心内部传来的阵阵刺痛，他明白自己的能力也渐渐开始回归。
　　即便对于他来说，能力回归就意味着无尽的痛苦再度降临……
　　轩辕雪落则是耸耸肩，没什么变化，因为她的能力一直都在，只是由于来到了另一个世界，信仰能量无法得到补充，所以得省着点用。
　　不然以她的性格，早就‘潜入’到这个世界的一些势力中，好好了解一下情况了。
　　“你们觉得，那个邪神死了吗？”
　　何文没有询问这个世界的人能否解决邪神，因为从当时感知到的气息来看，前来围攻邪神的数道气息，绝不比自己等人弱。
　　不然他们也不会如此小心地潜伏，生怕自己暴露。
　　“很难说。”乔勇林给出了自己的看法。
　　“邪神的战斗能力不算顶尖，但它们想要逃，就算是以妙妙那般实力，都很难将其彻底抹杀，大概率是逃走，藏起来了。”
　　众人一边走，一边分析着与他们一同来到这个未知世界的邪神当前的处境。
　　就在这时，轩辕雪落突然停下脚步：“等一下。”
　　何文和乔勇林立即警惕起来，同时释放虚物质感知周围风吹草动，寻找可疑目标。
　　但他却只看到了普通的行人和车辆，没有任何异样。
　　除此之外……
　　何文有些古怪地看向前面的某只小狐狸，发现她竟然正在使用自己的能力，从旁边一户人家里偷东西。
　　虚物质的观测中，轩辕雪落轻车熟路地从隔壁一户人家的衣柜里掏出两件男装，顺着窗户扔了出来，精准地落在了乔勇林的头上。
　　“好了，换上吧，不然你们太显眼了。”
　　显眼？
　　两人齐齐看向自己的衣服，乔勇林穿的是很普通的休闲装，有些像公园健身老大爷会喜欢的款式，何文身上穿的则是黑色夹克衫，都是地球上很普通的着装，放在任何一个国家都不会显得突兀。
　　不过对比手中风格奇怪的衣服，确实有些显眼。
　　无奈之下，他们只好去到一旁，换上了偷来的衣服，等返回时，轩辕雪落也已经褪下了一身白色军装，换上了当地风格的裙子。
　　不过她不是偷的，而是用信仰能量变换而来。
　　可即便换上了当地的服装，两个中年人的气质也依然与众不同，尤其是乔勇林，永远绷紧的面庞配上肃杀的气质，让人不敢轻易接近。
　　但也没办法，这已经是他们如今能拿出的，最好的伪装了。
　　第一次光明正大地走在街道上，何文和乔勇林尽量放松步态，试图融入这个世界的喧嚣之中。轩辕雪落则完全没去考虑这些，她头上戴着一顶大帽子，将自己的狐狸耳朵遮住，顺便也将一头长发盘了进去。
　　身上穿的衣服风格也很奇特，单是那如金属般的光泽，都让何文、乔勇林忍不住啧啧称奇，甚至想要上手搓搓，看看是啥面料的。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　但被轩辕雪落一把打了下去。
　　三人走在繁华的街道上，怎么看都像是一个大小姐带着两名保镖在逛街。
　　甚至周围的行人都是这样认为的。
　　何文也没在意，他正在利用能力，一刻不停地观察周围的动向。
　　越是观察，他心中就越是震撼。
　　这里的繁华程度超出了他的想象，夜幕降临，华灯初上，整个城市仿佛被点亮的星河。
　　霓虹灯闪烁，将街道染成五彩斑斓的颜色，高楼大厦的玻璃幕墙反射着璀璨的光芒，仿佛一座座水晶宫殿矗立在天际。
　　街道上车水马龙，各种看不懂的高科技豪车穿梭其间，车灯交织成一条条流动的光河。
　　行人如织，摩肩接踵，笑声、谈话声、叫卖声汇成一片热闹非凡的交响乐。
　　商店橱窗里展示着最新款的奢侈品和时尚单品，吸引着无数目光。
　　餐馆、咖啡厅和酒吧里座无虚席，人们在这里享受美食、品酒聊天，欢声笑语不断。
　　无论是繁华的商业区，还是静谧的居民区，全都充满了生机、活力。
　　即便是见多识广的何文，都对这里的一切感到震撼。
　　“如果我们的社会发展到未来，或许就是这般景象吧？”
　　乔勇林好奇地问：“你看到了什么？”
　　何文微微笑着，目光却透出一丝向往：“看到了人类的未来……”
　　他感叹了一句，随后笑道：“你们说，这里会不会是就是地球的未来？我们像电影里讲的一样，穿越数百年以后？”
　　乔勇林瞥了他一眼，直截了当地戳破了他的幻想：“不可能，建筑风格、语言、文字、都与我们所知的地球截然不同，不可能是短短数百年的变化。”
　　何文也就是随口一说，开个玩笑而已。
　　“就算这里真的是地球的未来，它也绝没有按照我们的道路走下去，因为……”
　　他没有感受到完美掌控者之间的联系。
　　完美掌控者是不会自然死亡的，如果这里是地球，无疑企ba八霖%起翏壹只能证明一点，完美掌控者在某一时间，全都阵亡。
　　好在不是。
　　不过这时，乔勇林口中却冒出了一个何文怎么也没想到的词：“赛博朋克……”
　　“乔老大，你说什么？”何文有些没听清地问了一遍。
　　乔勇林那张紧绷的脸上没有任何变化，只是重复了一遍：“赛博朋克，你不觉得眼前的繁华，和文学作品里的赛博朋克很像吗？”
　　何文摇头笑道：“哈哈，我的意思是，乔老大你竟然还知道赛博朋克，有些出乎我的意料。”
　　乔勇林点头，没有多过解释。
　　“不过说这里的风格是赛博朋克有些不准确，毕竟那是一个高科技与低生活水平并存的未来世界。而这里虽然科技发达，但人们的生活看起来并不低落。”
　　说着，他们看向街道旁的一个广告牌，上面展示着最新款的个人飞行器，其设计精美，功能强大，显然不是赛博朋克世界中常见的粗糙和实用主义。
　　何文继续说道：“这里更像是一个科技与文化高度融合的世界，人们的生活质量得到了极大的提升，并不是依靠压榨人力和资源强行提升的结果，更像是自然发展。”
　　乔勇林点头表示同意：“确实，他们的科技水平远超我们的时代。我现在更加好奇，这里拥有怎样的历史。”
　　“去图书馆？”
　　“但我们看不懂这里的文字。”
　　“而且也没钱。”
　　“轩辕前辈有钱吗？”
　　“你应该问，这里还有实体货币吗？”
　　“这确实是个问题……”
　　就在这时，前方传来了轩辕雪落的提醒：“别聊了，你们没见他们都在看你俩吗？”
　　两人忙不迭地抬起头，发现周围人真的都在用好奇的目光打量着他们，那目光好像在看两个乡巴佬。
　　他们低头看了看自己的衣服，虽然谈不上奢华，却也不至于引人注目。
　　问题还是出在了语言上。
　　但对于这个问题，他们也没什么好的解决办法。
　　毕竟，即使是完美掌控者，也不可能在极短时间内学会其他世界的语言……
　　第414章 去请轩辕前辈，快！
　　可对于语言方面，即便是轩辕雪落都没什么太好的办法。
　　三人凑在一起思来想去，最后只想到了一个最笨的方法，找一个当地人，将其变为轩辕雪落的信徒，进而通过信仰的链接获取这个世界的信息。
　　可问题又来了，在这样一个极度发达的社会，谁会去信仰一只小狐狸呢？
　　轩辕雪落不满地哼了一声：“什轳玲（ 二 /）迩珊 肆拔罢罒群撩么小狐狸？你姑奶奶我是狐仙！是守护一方土地的真神！”
　　何文连忙笑着道歉，但这个问题确实无法回避。
　　在如今所处的世界，几乎感受不到任何信仰能量，想要诱骗一个受过高等教育、科技洗礼的现代人成为信徒，难度不亚于登天。
　　“什么叫诱骗？你这家伙！”
　　轩辕雪落感觉到了满满的恶意，自己绝对被何文这家伙看扁了！
　　可语言不通，在这里别说收集资料了，就连基本的生活都会是问题，可谓是寸步难行。
　　最后三人还是决定使用这个方法，不过目标不能在城市中，而是要选择边远一些的地方，找找有没有相对落后、愚昧的人来‘诱骗’一下。
　　“嘿，你的意思是说，信仰我硫玲⒉洱陕寺》)〣捌VIIIIV的人都落后愚昧？”
　　“我啥时候说了？轩辕前辈你可不能血口喷人啊。”
　　“你绝对说了！”
　　三人吵吵闹闹，来到了一家相对较小的店面前，透过玻璃向内张望，这里应该是类似杂货店的地方，货架上摆满了各式各样的物品，尽管规模不大，却显得十分有序。
　　他们准备买一份地图，以便更好地了解这个陌生的世界。
　　走进这家杂货店，好奇地四处张望，对货架上摆放的每一种陌生的商品都充满了好奇。
　　不过他们没钱，自然也没打算用正常的手段来‘购买’地图。
　　轩辕雪落朝何文使了个眼色，后者立即回忆，无形的虚物质开始在店面中扩散，寻找着摄像头和可能的监控设备，并将其悄然侵蚀，阻挡信号传递。
　　轩辕雪落则是来到了柜台前，对着看上去只有二十几岁的女店主施展了自己的能力之一——催眠。
　　不过她管这个能力叫感化，能够暂时夺走人的心智，使其完全服从自己的意志。
　　很显然，即便是异世界的人，也难以抵挡一位伪神的‘感化’能力。
　　女店主的眼神逐渐变得空洞，失去了自我意识，完全被轩辕雪落所控制。
　　何文和乔勇林站在一旁，观察着四周的动静，确保没有其他人注意到这里发生的事情。
　　可即便将其控制住，语言不通仍旧无法传达准确的信息。
　　她说了好几遍地图，结果每次被拿到面前的都是一些奇怪的零食。
　　乔勇林好奇的撕开尝了一下：“是能量棒。”
　　味道还不错，他喜欢，于是拿了一些放进了口袋里。
　　但想了想，又觉得不行，这样做不合适，买东西不付钱，他身为军人的原则不允许。
　　一番思索过后，从维度掌控领域中拿出了一个做工精美的摆件，放在了柜台上，作为交换。
　　一旁看留铃栮II散四VIII扒④羣着这一切的何文忍不住嘴角抽抽。
　　早听说了乔老大喜欢收集各种奇怪的东西放在领域里，这一看，谣言还真没说错。
　　另一边的轩辕雪落也终于想到了办法，她直接将地图的模样发送到了女店主的意识中，企图用这样的方法来表达需求。
　　可女店主脸上却露出了迷茫的神情，过了好半晌，才传回来一个信息。
　　轩辕雪落同样一脸茫然，因为那是博物馆……
　　也就是说，如今所处的这个社会，纸质地图已经成了稀有的古董，只能在博物馆里看到……
　　三人对视一眼，无奈苦笑。
　　看样子路人的眼神真的没错，与他们相比，我们……确实是土包子。
　　只能无奈地离开杂货店，朝着博物馆的方向前进。
　　不用进去，只要让何文使用能力抄录一份地图就可以。
　　他们沿着街道前行，城市的繁华与喧嚣在身边流转，却仿佛与他们隔绝在不同的世界。
　　“你们说，伪神的危机，能顺利度过吗？”
　　乔勇林语气中带着担忧，这已经是他不知道多少次问出这个问题了。
　　伪神的强大，所有人都有目共睹，不然也不会制定出猎杀计划，赶在伪神成型前将其击杀。
　　不只是他，何文和的轩辕雪落也同样担忧着地球的情况。
　　否则他们两个棋  霖虾巫斯熘覇器柒本就不怎么熟的人，也不会用拌嘴的方式来转移注意力，伪装自己的焦虑。
　　尤其是轩辕雪落，身为一方土地的守护神，接受了信徒们的信仰，自然深知自己肩负的责任。
　　“哈哈，别太担心，不还有妙妙她们吗？小谢那群小家伙也都成长到可以独当一面了，区区伪神而已，怎么可能是我们异常局的对手？”
　　何文的安慰显然没起到什么作用，尤其是身处这个陌生且未知的神秘世界，周围的景象越是喧闹、繁华，他们心中的思乡反而越加沉重。
　　“对了，轩辕前辈，您到底是怎么将信仰能量收回体内的？可以和我们讲讲吗？”
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　何文转移话题手段之生硬，连乔勇林的脸上都忍不住露出一丝苦笑，但也没再追问。
　　“方法其实很简单。”
　　轩辕雪落伸手点在自己的眉心处，那里随之亮起一个小光点，随后是双肩、胸口、腰部、双腿……
　　“这是类似核心的信仰能量凝聚点，伪神找到的方法很粗暴，简单来说就是改造自己的肉体，使其变为一个容器，以自身的意志化为枢纽，以此来约束凝聚点之间的能量流。”
　　“这样的方法很蠢，完全放弃了守护神依托信仰无限重生的能力，且将自身的弱点暴露无遗。但……也确实有效。”
　　何文恍然：“也就是说，伪神只要击破了所有的意志枢纽，就能轻易瓦解它的力量体系，让其死于信仰能量暴动？”
　　乔勇林眼睛也亮了起来：“这是一个很重要的线索！对于我们的战士对抗伪神至关重要！”
　　轩辕雪落无奈一叹：“你们太着急了，我刚刚改造完成就拉着我出来狩猎伪神，不然这个弱点早就被发现了。”
　　最主要的还是，谁也没预料到他们会突然穿越到这个世界……
　　“所以，如今在这里的是轩辕前辈的本体？”何文好奇地问道。
　　轩辕雪落摇头否认：“当然不是，你觉得我会把自己完全改造成这个漏洞百出的形态吗？而且我的本地早在千年前，就完全溶解在信仰能量中了。”
　　不用她直说，两人就已经明白这具身体是怎么完成的了。
　　很显然，是长白山下压制的邪神遗骨。
　　“嗯，废物利用。”
　　几人一边聊，一边穿过了这条小巷。
　　前方突然传来了一阵喧闹声，夹杂着汽车引擎的轰鸣，听上去很是热闹。
　　抬起头，还能看到天空中不断有飞行车辆穿梭而过，朝着一个方向而去。
　　“去看看。”
　　轩辕雪落的好奇心一下子就被勾了起来，她提议道。
　　三人加快脚步，朝着喧闹声传来的方向走去。
　　前方不是想象中的广场，而是一座庄园，与周围那充满未来科技感的风格不同，这座庄园看上去反倒有些复古。
　　但几人都明白，上层人士都喜欢‘格调’，能住在这样一座复古风格的庄园中，定是非同小可。
　　甚至都不用猜，从庄园内停放的一众豪车都能看出，庄园的主人必定是这个世界的上层人士。
　　何文看向乔勇林，笑道：“乔老大。”
　　乔勇林当即明白了他的意思，展开维度掌控领域，将三人包裹其中，化为蚂蚁大小，快速朝着庄园内部飞去。
　　躲过监测设备，等距离足够，何文放出虚物质向内探去，准备看看这里到底在做什么。
　　在其余两人期待的目光下，他缓缓吐出两个字：“驱邪。”
　　“啊？”
　　不是上流社会的派对，也不是什么高科技的展示会，竟然是驱邪仪式？
　　“他们还真信这个？”
　　轩辕雪落都被这个回答弄得一脸懵，很难想象这样一个科技高度发达的世界，竟然还保留着如此迷信的活动。
　　何文都有些不敢相信，可庄园内的某个房间中，就是在举行一场驱魔仪式。
　　可为什么驱魔仪式能聚集这么多人？都是来驱魔的？
　　三人环视一圈，发现好像还真是这样。
　　而且很明显能看出，在这个社会，从事驱魔行业的人地位还不低呢。
　　庄园内，富丽堂皇的房间中，一群身着黑色长袍的人正围成一个圈，中间摆放着一个古老的祭坛，上面放着一些奇异的符号和物品。
　　他们口中念念有词，似乎正在进行某种仪式。
　　一位有着粉色短发的少女坐在祭坛旁边，百无聊赖地托着下巴，注视着面前那群长袍人的表演，眼中满是嫌弃。
　　爸爸他真是的！我要找的是真正的，能帮我解决问题的大师！怎么又找了一群演员过来？他们这群人除了会故弄玄虚，根本解决不了我的问题！
　　少女转头看向窗外，数着停在自家院子里的车，眼中带上了绝望。
　　这要什么时候才能结束啊……
　　可就在这时，她的心底突然传来几道奇怪的声音，是一种听不懂的语言，可她却神奇地明白了其中的含义。
　　“轩辕前辈，你对信仰能量研究透彻，能看出这群人在做什么吗？”
　　这是一道男性的声音，听上去应该有三十岁以上，很沉稳，和我爸爸有些像。
　　少女好奇地四处寻找，可面前除了家人和黑袍人的经纪人以外，并宭翼爾冷⑶尔⊙器逝爸没有其他人。
　　那这奇怪的声音又是从哪儿传过来的？
　　没等她多想，第二道声音也响了起来：“我怀疑是某种类似事务所的家传手段，用特定的仪式来引动世代传承的意识能量，来达到某些神奇的效果。”
　　这道声音沉稳、低沉，很像某个电影明星。
　　“可我从来没见过这么长的仪式，如果遇到鬼怪，恐怕都被杀死好几次了。”
　　“我也觉得奇怪，轩辕前辈怎么看？”
　　少女听得入神，就连眼睛都亮了起来。
　　虽然她不理解鬼怪是什么，也不知道意识能量、事务所、家传手段，但能说出这番话的人，绝对是高人！是我需要的高人！
　　紧接着一道清冷中透着不屑，且十分悦耳的声音响起：“很明显，就是骗子。”
　　哗啦——
　　听到这里，少女直接站起身，在众人惊愕的注视下，小手一挥：“你们这群骗子，都要给我出去！爸爸，去请轩辕前辈进来！快！”
　　第415章 轩辕大师，是骗子？
　　现场瞬间安静了，所有人的目光都看向了少女的方向，随后又齐齐看向站在边上的华服中年人。
　　因为所有人都知道，这位才是真正能够决定此事的关键人物。
　　但他对于女儿突如其来的大喊，也是一脸的懵，不知道女儿这又是咋了。
　　事情还要从小时候说起。
　　在这个世界也有‘小孩子能看到鬼魂’的传说，而邱雨从小就身娇体弱，经常发烧说胡话。
　　如果是生病期间还能解释，可后来，她竟然在大白天也说听到了一些奇怪的声音，这让家人开始担忧起来。
　　还以为她是精神有什么问题，特意带她去看过心理医生，但检查结果一切正常。
　　后来便没在意这件事，觉得是小孩子胡思乱想，长大就会好的。
　　可邱雨的成长并未让那些声音消失，反而随着年岁增长，声音越来越清晰。
　　不过她害怕家人担心，一直把这件事深藏在心底，直到最近，那道声音突然变得无比尖锐，让她无法忍受，甚至影响到了日常生活。
　　迫不得已，这才旧事重提，向家人寻求帮助。
　　好在这次父亲没有误解她的困扰，反倒是十分重视，立刻联系了一大群知名的大师前来会诊，也就有了今天这一幕。
　　中年人听到女儿的声音，立即重视了起来，大手一挥：“都出去！来人，去请轩辕大师！”
　　与此同时，邱雨的耳边传来了新的声音，她立即坐了下来，聚精会神地聆听。
　　“轩辕前辈，我觉得这是个好机会。我们帮助这姑娘解决困扰，并适当展露一些神迹，让其成为您的信徒，实现双赢。”邱雨分辨出，这是那位儒雅中年人的声音。
　　只是……神迹？信徒？
　　她心跳有些加速，虽然这些词汇听上去像是准备诱骗自己做一些奇怪的事情，但内心深处却有一丝期待。
　　“而且，我感觉这姑娘挺好骗的。”
　　嗯？这是什么话？
　　“别傻了，怎么可能那么容易？要是因为解决了一件小事就变成信徒，这样的人信仰也未免太廉价了。”
　　清冷却带着嫌弃的女声，听在耳中十分舒服，而且邱雨也十分赞同她的话。
　　就是就是，我怎么可能那么傻。
　　儒雅中年人的声音再度响起，他先是笑了一声，随后道：“这件事情就不用轩辕前辈费心了，有我们在，创造一些没有危险的异常事件，还是很轻松的。到时候轩辕前辈只需要适时出现，英雄救美，相信……”
　　嗯？
　　邱雨脑海中浮现了一个大大的问号。
　　什么？英雄救美？你们要干啥？到底是想帮我解决问题还是想泡我？而且这种方式也太老套了吧？谁会上当啊？
　　轩辕大师肯定不会同意这种做法的！
　　她在心中暗自吐槽，却并未发现，自己竟然对交谈的三人并没有反感。
　　“我觉得这个方案……”
　　对对对！快拒绝那个坏蛋！
　　“还不多唉！”
　　啥？轩辕大师您竟然背叛我，可恶！
　　小姑娘气鼓鼓的嘟起了嘴，而这一切全都被她父亲看在了眼里。
　　有些惊奇，自己女儿这一会儿笑，一会儿皱眉，一会儿又气鼓鼓的，到底在想啥呢？
　　“小雨，你没事吧？”父亲关切地问道，声音中满是担忧。
　　邱雨回过神来，意识到自己刚才的失态，连忙摇头：“没事，父亲，我没事。”
　　就在这时，出去传话的管家回来了，还带回来了一位身材瘦长、气质独特的年轻人。
　　“老爷，这位就是轩辕前辈，是王大师的三弟子。虽然轩辕大师看着年轻，却已经有了两年半的驱魔经验，并且在驱魔界颇有名气。”
　　中年人听后，眼睛一亮，立刻上前一步，恭敬地向年轻人行了一礼：“轩辕大师，久仰大名，今日能请到您，实在是我们的荣幸。”
　　轩辕大师微微颔首，脸上尽量维持着风轻云淡，可嘴角早就压不住地上翘了。
　　这可是邱家，这可是邱家大小姐！
　　院子里那么多的大师、前辈，就连我师傅都只能站在他们后面，而我，却被邱大小姐点名邀请到此处！
　　这是什么？什么！
　　男子看向邱雨的眼神极为热切，甚至是火热，那赤裸裸的目光让邱雨感到不自在，就连一旁的中年人和管家都不禁皱起了眉头。
　　这小子，肯定是个轻浮之人。
　　我女儿到底看上他啥了？指名道姓的要他来驱魔？
　　邱雨心中也十分疑惑，自己耳中听到的明明是位姐姐的声音，怎么来了个男的？
　　可不知为何，耳中的声音还消失了，让她的心中也有些没底。
　　“好了大师，开始吧，别让王大师在外面等急了。”
　　中年人皱眉，开口提醒男子，同时也在告诉他注意身份。
　　但很显然，男子并未听出邱先生的警告，仍旧目光灼灼地盯着邱雨，开口问道：“邱小姐，你的症状我已经有所了解。耳边经常听到奇怪的声音，对吗？”
　　这些不都是我父亲说过的吗？还问我有什么意义？
　　邱雨微微点头，心中更加不耐了。
　　这一反应似乎给年轻人增添了更多的自信，他挺直了腰板，继续说道：“那么，我想秋小姐一定还有其他症状，诸如看到奇怪的东西，或者在某些特定的时间感到不适等等。”
　　很经典的骗术，用模棱两可，大部分人都会有的症状，来取得对方初步信任，进而一步步引导，陷入他的圈套，对他深信不疑。
　　可邱雨却没给他机会，当机立断地摇头：“都没有。”
　　邱先生和管家的眼神立即变得不善了起来。
　　刚才进来的人还能说一些看似很深奥的话呢，到这小子直接就猜错了，我女儿指名道姓要找的人，就只有这点水平？
　　轩辕大师见状，眼中尴尬一闪而过，猥琐地笑了笑，那不自然的表演让在场的每一个人都感到尴尬。
　　他开始挥舞着一些莫名其妙的道具，口中念念有词，但声音却显得十分虚伪，让人怀疑他是否真的懂得驱魔的办法。
　　“看我的！”年轻人故作神秘地说道，随后从口袋里掏出了一把不知从哪里弄来的香灰，撒向空中，试图营造出神秘的氛围。
　　然而，香灰却洒得满地都是，甚至有些还飘到了邱雨的身上，引得她一阵嫌弃。
　　“大师，您这是在驱魔还是在表演杂技？”管家忍不住低声嘲讽道。
　　轩辕大师的脸色顿时变得难看，尴尬地笑了笑，试图用更大的声音和更夸张的动作来掩盖自己的失误。
　　但他的表演越卖力，就越显得滑稽可笑。
　　“别担心，我保证这香灰是经过特殊处理的，能够驱散一切邪灵！”轩辕大师大声宣布，但他的声音中明显带着一丝颤抖。
　　邱雨的父亲看着这一切，心中甚至开始怀疑自己女儿的眼光了。
　　他原本以为轩辕大师会是一位高人，没想到却是一个连表演都表演不好的蠢货。
　　“父亲，我觉得他……”邱雨刚想开口，却被父亲打断了。
　　“小雨，你先别说话，我们再观察一下。”
　　父亲低声说道，他不想在别人面前让女儿难堪，但心里已经开始对轩辕大师失去了信任。
　　可就在这时，异变突升！
　　原本虚掩着的门窗，突然“砰”的一声被猛力关上，震得屋内尘土飞扬！
　　所有人都被这突如其来的响声吓了一跳！连轩辕大师也愣住了，道具掉落在地，发出沉闷的声音，打破了室内的寂静。
　　没等他们回过神来，屋内突然刮起一阵阴风！所有人都感到一阵寒意，房间内的全部电子设备，在这一刻统统失灵，智能管家不断地发出警报！
　　“网络加载错误，已断开链接，请重新尝试。滴——网络加载错误，已断开链接，请重新尝试……”
　　邱雨的父亲脸色一变，猛地转头看向站在房间中央的年轻人，眼中带着震撼。
　　没想到，这小子竟然真有两下子，将女儿身上的脏东西引了出来！
　　此时，他看轩辕大师的眼神都变得截然不同，有尊敬，有歉意，还有一丝期待：“大师，现在那东西是不是已经出来了？在哪呢？能不能让我们看看？”
　　这父女俩的好奇一脉相承，遇到这种事第一个想到的不是害怕，竟然是长见识。
　　这也着实让轩辕大师长见识了。
　　此时他的双手都在颤抖，不知所措地看着周围，强作镇定地指向了房间的一处角落。
　　“就……就在那里！”
　　众人立即紧张地望过去，却发现那里什么都没有。
　　可轩辕大师又能怎么样呢？他本以为这不过是一场普通的驱魔表演，却没想到真的遇到了超自然现象。
　　“大师，您不是说能驱散一切邪灵吗？现在正是时候啊！”邱雨的父亲急切地催促道。
　　年轻人只能硬着头皮，弯腰去捡掉落的道具，心中既惊又惧，祈祷着眼前发生的只是智能管家失灵，千万别是……
　　心中的祈祷还没结束，他却猛地愣在了原地！呆呆地看着脚下，连呼吸都停顿了。
　　那是一张惨白的人脸，从地板下缓缓升起，表情痛苦，五官扭曲在一起，双眼血红，似有着无尽的怒火喷涌而出！
　　这一刻，他的心脏几乎停跳，脸上瞬间失去了血色，恐惧如潮水般淹没了他，随后直挺挺地栽倒了下去。
　　房间中陷入了诡异的安静，只剩邱雨耳边熟悉的声音再次响起。
　　儒雅男子似乎在笑：“轩辕前辈，这男子与您的姓氏相同，不会有什么亲属关系吧？”
　　至于为什么能分辨出来那个年轻人姓轩辕，因为发音相同，加上事件的发展，他们很容易就猜出来了。
　　随后响起的是清冷女子暴怒的声音：“何文！你这家伙别胡说！这种货色就算做我信徒我都不要！”
　　随后那道好听的声音又哼哼道：“这是给他的教训，敢用我的姓氏招摇撞骗，找死！”
　　第416章 我是本地人！
　　何文的视角中，乔勇林正戴着一副吓人的面具，在房间中飞来飞去，口中还不断发出怪叫，制造吓人声音。
　　乔老大还真是入戏啊……
　　我又能怎么样呢？只能微笑了，总不能录像吧？
　　转头看向粉色短发的少女，却惊讶地发现，这姑娘眼中非但没有害怕，反而满是兴奋，正不断用眼睛扫描着每一个角落，似乎在寻找着什么，就连那被吓晕过去的年轻人都没引起她的注意。
　　管家快步上前，扶起晕倒的年轻人查看情况，脸上的鄙视藏都藏不住。
　　可周围的异常……
　　他转头看向邱先生，笑道：“老爷，他已经被吓晕过去了，是不是应该让智能管家恢复正常？”
　　邱先生久久不语，就在他疑惑之际，却听到了这样一番话：“我没操控智能管家……”
　　管家：“……”
　　听到这话，他差点当场晕过去，要不是良好的职业素养撑着，恐怕老人家早就两腿一蹬，去见自己的奶奶了。
　　“那怎么办！老爷快想想办法啊！”
　　“不着急，我还没看到鬼怪长啥样呢。”
　　“怎么不着急？要是老爷和小姐受到伤害怎么办？”
　　同样不着急的还有邱雨，因为在她的眼中，周围的一切都变了。
　　豪华的庄园消失不见，露出了晴朗的天空，环顾四周，惊讶地发现自己竟然站在一座高山之巅，面前是一座高耸入云的白玉雕像。
　　那是一只狐狸，九条尾巴傲然耸立，遮天蔽日，其身姿威严，仿佛在俯瞰着整个世界，每一条尾巴都栩栩如生，似乎在风中轻轻摇曳，散发着淡淡的光芒。
　　在雕像的脚下，站着一位高挑、清冷的女子。
　　她的身姿挺拔，银色长发如瀑布般垂落，与雕像的宏伟形成鲜明对比。
　　女子的面容清冷，一袭白色的古风制服将她衬托，如同冬日里的傲雪寒梅，庄严、强大，让人不由自主地被其吸引。
　　“这是……什么？”
　　邱雨不由自主地脱口而出，似乎吸引到了女子的注意，她缓缓转身，一双黑色的眼眸中古井无波，素白玉指轻轻抬起，摇摇一点。
　　下一秒，邱雨感到一股无形的力量将自己托起，眨眼间便回到了自己的房间之中。
　　面前的一切都恢复了正常，被不知名力量拉紧的窗帘重新敞开，洒下柔和的阳光，智能管家也连接上了网络，不再闪烁……
　　邱雨的心跳加速，眼中闪烁着激动的神色。
　　刚才那一切绝对不是幻觉！肯定是那位轩辕前辈出手了！那清冷的面庞配上清冷的声音，简直和自己幻想中的一模一样，是个古风美人！
　　邱先生还不知道发生了什么呢，面对突然恢复正常的房间，心中有些无奈。
　　什么都没看到，可惜了。
　　“把这人扔出去，连带着那个什么王大师，永远不要让他们踏足这座城市！”
　　管家领命，单手拎着年轻人离开了房间。
　　邱先生转头看向自己女儿，刚要说些什么，就听她急切地开口：“爸爸！今天就到这里，我有点急事，先失陪了！”
　　说完，小姑娘像一阵风一样往自己的房间跑。
　　同时耳边的声音也在同步响起：“轩辕前辈，您说我们会不会太过着急了一点，只是展示了一点异象，甚至都没吓她，那姑娘能乖乖信仰你吗？”
　　“急什么？我们才刚刚开始，她已经见识到了一些不同寻常的事情，这足以让她对我们产生好奇。”
　　“可我总感觉，咱们根本不用做这些，那姑娘就会对我们产生好奇。”
　　“为什么？”
　　“识人术。”
　　邱雨心中的兴奋简直要溢出胸膛。
　　她已经确定了，这三位神秘人对自己没有恶意，只是想引导自己，去相信他们的存在。
　　至于为什么，小姑娘的心中已经有了猜测。
　　电影里不都那么演吗？一些古老且神秘的存在，总是需要寻找一个合适的人选，一个能够理解他们，甚至能够帮助他们完成某个重大使命的人。
　　难道我就是传说中的主角？是被选中的孩子？
　　越想越兴奋，在上楼梯的时候一步迈了两格，结果被绊了一下，差点摔倒在地，却感觉到一股柔和的力量瞬间将她托住，就像一双无形的手，将她从危险中拉了回来。
　　同时耳边响起无奈的声音：“这孩子，毛毛躁躁的。”
　　似是觉得声音中带有失望的语气，邱雨条件反射般地回了一句：“只是不小心而已！”
　　说完这句话，一切声音都消失了，就连她自己都愣在了原地。
　　回过神来的她只想捶胸顿足。
　　我到底在做什么呀！要是他们发现我能听到他们的交谈，肯定就不会再跟我说话了！这可怎么办呀？
　　就在这时，儒雅男子的声音再次响了起来，但这次却带上了一些犹豫：“乔大哥，你说……她是不是能听到我们说话？”
　　虽然听不懂少女所讲的语言，可从反应和语速判断，很大概率是解释自己的感叹。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　低沉的男子声音这次也带上了不确定：“我也感觉有些不对劲，用不用我试探一下？”
　　清冷女子好奇地问：“怎么试探？有什么好办法？”
　　“讲个鬼故事，看她的反应如何。”
　　“噗——”儒雅男子直接笑了出来：“乔老大，我觉得以你的形象不合适，要不咱们还是换一个方式吧。”
　　“哼，小何你小看我？小谢那群小家伙都说我讲的鬼故事最恐怖。”
　　何文没再反驳，只是在心中默默吐槽：我觉得他们更怕的是你那张脸……
　　看着少女已经继续朝着自己的房间而去，三人对视一眼，也跟了上去。
　　坐在自己房间中的邱雨第一次分辨出了声音传来的方向，正是自己的房门处。
　　儒雅男子犹豫着说道：“这是那姑娘的卧室吧？我们两个大男人进去好吗？”
　　“确实不妥。”清冷女子接话：“你们在这等吧，我进去试探一下。”
　　儒雅男子笑着说道：“不如让乔老大跟你一同进去吧，现在的小女孩好像都挺喜欢他这一款的。”
　　低沉的声音响起：“那我就进去了，继续按照之前的计划进行。”
　　“哎哎哎，你还真要进去啊，我开玩笑的。”
　　听到门外的声音，少女也意识到了自己做法的不妥，连忙站起身，打开房门，四处看了看，没发现声音的来源，随后快步跑向了隔壁的书房。
　　何文看着虚掩的房门，心中的疑惑更深了：“这姑娘，果然能听到，甚至听懂我们的交谈吧？”
　　乔勇林也是点头：“很明显，这是邀请我们进去呢。”
　　三人有恃无恐，轻轻推开门，只见邱雨正坐在书房的角落，手里拿着一本书，目光却时不时瞥向大门的方向。
　　见状，轩辕雪落微微一笑，开口说道：“听懂了就点点头，听不懂就摇摇头。”
　　随后三人就见粉色短发少女先是用力点了下头，随后好像想到了什么，又慌乱地摇了摇头，口中还念叨着：“听不懂，听不懂……”
　　不过因为语言不通，三人不知道她在嘟囔什么。
　　果然，这姑娘能听到我们交谈，甚至能听懂。
　　何文脸上闪过一抹尴尬，也就是说，我们刚才的话，她全听见了？包括我算计她成为轩辕前辈信徒那些……
　　不过他老脸比较厚，马上就恢复了正常。
　　而此时，邱雨的心中却满满都是期待。
　　期待轩辕前辈真实的样子，期待被称为‘很受年轻人喜欢的’的乔老大，到底长什么样子。
　　还有那个从一进门就不断地怀疑我、算计我的可恶中年人！
　　她似乎听到三人商量了一下，随后书房的门砰的一声关闭，房间内飘荡起了白色的雾气，为书房增添了一抹神秘的色彩。
　　邱雨紧张地环顾四周，心中既好奇又害怕。
　　在那白色雾气中，缓缓走出三人。
　　为首女子身穿一袭白色‘古风’制服，银发随意披在身后，面容清冷，最引人瞩目的则是头顶一对毛茸茸的大耳朵，走起路来一晃一晃，不用摸都知道手感一定很棒！
　　左侧是面相普通，衣着普通，身形普通的儒雅男子，总是笑眯眯的，好像肚子里装的全是坏水；右侧则是乔勇林，他高大威猛，一张如同刀削斧凿般的面孔上，五官极其凌厉，单是站在那里都有种不怒自威之感。
　　好吓人……
　　邱雨缩了缩脖子，感觉从他嘴里讲出来的鬼故事，能吓得小孩子不敢哭。
　　儒雅男子率先开口：“小姑娘，不必害怕，我们并无恶意，只是路过这里，发现你似乎能听懂我们的语言，有些好奇。”
　　乔勇林没管何文的试探，直截了当地问道：“你难道和我们一样，是穿越到这个世界的人？”
　　此话一出，现场顿时安静了下来，众人大眼瞪小眼，都被他的话惊到了。
　　“乔老大，你太莽撞了，万一她将我们的行踪暴露，那可怎么办？”何文愁眉苦脸，对于自己这个老战友的耿直，也是十分无奈。
　　乔勇林则是大手一挥：“无妨，她跑不了。”
　　听见这话，邱雨连忙站起身，紧张地大声解释：“我不是，我是本地人！”
　　房间内再次陷入了安静，因为……没人能听懂她在说啥。
　　第417章 交流、猜测
　　“你能听懂我们说话？”
　　粉色短发少女点头。
　　“你会说我们的语言吗？”
　　粉色短发少女摇头。
　　“那你为什么能听懂？”
　　粉色短发少女继续摇头。
　　“你叫什么名字？”
　　“我叫邱雨。”
　　乔勇林听出了这两个字的发音，忍不住点头，向几人解释：“就是秋天的雨。”
　　不给几人反应的时间，他继续说道：“听起来很美，外星人的名字，也很有诗意。”
　　等等，不是异世界人吗？怎么变成外星人了？
　　何文与轩辕雪落全都投去了古怪的眼神，没想到这人竟然还会讲冷笑话，真是人不可貌相。
　　邱雨也听懂了，连忙焦急地解释：“不是秋天的雨，是邱雨，姓邱名雨。”
　　乔勇林当然听不懂，于是他编了一首词：“秋日寒意渐浓，夜深静，雨声绵绵。”
　　邱雨：“……”
　　好家伙，没想到你还是个诗人。
　　何文嘴角抽抽，在心中默默吐槽：“我看你像深静（神经）……”
　　不过他们也没在这件事情上过多纠结，而是互相做了一下自我介绍。
　　原来轩辕前辈名叫轩辕雪落，很符合她清冷飘逸的形象呢；长相很可怕，却酷爱讲冷笑话的大叔叫乔勇林；明明都很普通，性格却很讨厌的大叔叫何文，就连名字都很普通唉？
　　而且听他们讲，好像三位高人竟然是来自异世界？
　　对于生活在‘现代’的人来说，异世界这个词可一点都不陌生，即便相关的文学作品已经有数百年的历史，但依旧经久不衰，她就很爱看。
　　“你们是魔法师吗？还是想要入侵我们世界的战士？”
　　问出这句话，收获的却只有三道奇怪的目光，小姑娘这才想起来，双方语言不通，没办法交流。
　　好麻烦呀！翻译器能起作用吗？估计不行，毕竟他们讲的语言根本不属于这个世界。
　　气氛一时间陷入了尴尬，双方都不知道该如何将话题继续进行下去。
　　还是何文开口打破了沉默：“小姑娘，之后我们的交流就用点头和摇头来回答，好吗？”
　　邱雨虽然不喜欢这位大叔，但这种特殊情况下也只好同意。
　　“好，那我先开始问了。”
　　何文没有直接群4·聊n!①鸸陵彡二铃弃是八询问这个世界的事情，毕竟他们知道的东西有限，胡乱猜很浪费时间，且双方不怎么熟悉，对方还知道了自己等人来自异世界，询问敏感内容很可能会引起对方怀疑，或是警惕，不如先从打好关系入手。
　　“邱雨小妹妹，你最近是不是遭遇了一些奇怪的事情，所以才找来了那些驱魔师来家里做法？”
　　邱雨微微一愣，没想到讨厌的大叔会问起这个，她点了点头，眼中闪过一丝焦虑。
　　虽然现在困扰她的声音没有响起，但谁也不清楚什么时候会发作，尤其是在深夜的时候，总会让她从梦中惊醒，好似回荡在脑海之中，让她彻夜难眠。
　　如果这三位拥有奇特力量的异世界来客能解决自己的困扰，那就太好了！
　　于是她用力点头，但想了想，又轻轻摇头。
　　何文看出她的矛盾，皱了皱眉，思索后问道：“从小便有？”
　　这次邱雨没有摇头，更用力地点头。
　　“那你是看到了什么？”见小姑娘摇头，何文继续问道：“或者是听到了什么？”
　　一旁的轩辕雪落看不下去了，这样太麻烦了，获得的信息有限还不准，不如自己来。
　　“好了，邱雨，放松精神，接下来你的意识会与我相连，把自己看到或听到的画面传给我，我帮你解决问题！”
　　意识链接？
　　邱雨瞪大了眼睛，没想到连这么神奇的事情都能做到！
　　没等她有所反应，就感觉到了意识中似乎多了一些什么，紧接着便看到了一幅画面。
　　那是轩辕雪落暴打某只邪神的画面。
　　女子的身材高挑，立于云端，九条华丽的尾巴遮天蔽日，手中一把笔直的长刀划破虚空，剑光直指下方的狰狞的怪物
　　那怪物足有小山大小，头顶血红鹿角，盘旋如老树的根茎，一口利齿锋利如刀，身躯枯瘦，却有着一对巨大的爪子。
　　恐怖的咆哮声即便只是一段影像，都让她忍不住颤抖。
　　轩辕雪落嘴角微微上扬，心中暗自得意。
　　哼，小娃娃，我还吓不住你了？我千年的记忆，随便拿出来一点都能吓哭你这样的小孩儿。
　　可下一秒，从意识链接中却传来一个念头：“好古老的城市。”
　　轩辕雪落：“……”
　　这是我三十年前打过的邪神，距离现代也不远啊？哪里古老了？你说！哪里古老了？
　　这次就连她都忍不住扶额，不愧是外星人，这思维模式，果然和地球人不同。
　　看完了轩辕雪落传来的画面，邱雨也将自己遭遇的事情传了过去。
　　很简单，只要在脑海里回忆那个让自己恐惧的声音，轩辕雪落便能同步感受得到。
　　“怎么样？”
　　见两人的意识交流结束，何文忍不住出声询问。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　“不知道。”
　　轩辕雪落微微蹙眉，她确实清楚地听到了那声音，低沉、嘶哑，像是在威胁，又像是在求助……
　　类似的情况她自然听说过不少，大部分都是由刚刚诞生的鬼怪所引起，可却从未听说能持续十几年的。
　　这么久的时间，要么是变成鬼将人杀了，要么是最终凝聚失败，自行消散了，根本不可能持续十年之久。
　　况且……
　　何文也发现了问题，虚物质扩散四周，迅速找到了多个联网的设备，随即开口问道：“那些声音响起的时候，家里的网络可曾出现问题？”
　　邱雨摇头。
　　她是一位轻微网瘾少女，对于家中是否有网络可再清楚不过了。
　　换句话说，刚刚在楼下，智能管家失控是她第一次知道，网络还能断开连接。
　　见状，三人更加疑惑了：“那你的家人有没有听到过类似的声音？”
　　她却再次摇头。
　　“这就奇怪了……”
　　轩辕雪落猜测道：“会不会是因为两个世界的情况不同？我们那边的一些规则到了这里就翼⊙仪qi似 舞疚④就⒏出现了变化？”
　　何文却不赞同这一说法：“如果按照赵先生所说的……”
　　说到这里，他停顿了一下，换成英语说了‘生态缸体系’这个名词，同时观察着邱雨神色的变化。
　　却并未发现她有任何异常。
　　这说明，要么她依旧能听懂，且对汉语和英语的变化不会察觉出不同，证明她的这种翻译能力是自动进行的，是一种类似超能力的手段；要么她心思并不像表面上一般单纯，察觉出了异常，但没有表露出来。
　　而何文这个人，喜欢把事情往坏的一面考虑。
　　于是他朝着乔勇林使了个眼色。
　　后者立即会意，维度掌控领域瞬间展开，三人的身形消失在原地，只留下一脸懵逼的邱雨看着空荡荡的房间，不知道发生了啥。
　　生态缸体系是啥？为啥说完这个词就不说了？这和生态缸到底有什么关系呀！
　　她感觉自己心中像是住了一只小猫，挠得她心神不宁。
　　维度掌控领域中，何文继续刚才的话题：“如果按照赵先生所说的生态缸体系，异常的表现方式应该不会相差太大。”
　　“你想说什么？”轩辕雪落皱眉问道：“想说我们已经离开了生态缸？是真的穿越了？”
　　何文苦笑一声：“你觉得乔老大的能力有那么强吗？能带我们突破神明的壁垒，离开生态缸？”
　　轩辕雪落看了一眼旁边的乔勇林，耸耸肩。
　　不是她吹牛，以自己现在的实力，乔勇林绝不是自己的对手。
　　“那眼前的情况又是怎么一回事？”
　　没等何文开口，乔勇林猜测道：“会不会他们身上都有个接口，就像赛博朋克那样，中了某种病毒，所以才听到奇怪的声音？”
　　“赛博精神病吗？”
　　“你也知道？”
　　“不知道。”
　　何文无奈：“乔老大，咱能不能别提赛博朋克了？我都探查过了，邱雨就是普通的人类，根本没有机械改造的痕迹。”
　　乔勇林耸耸肩，不置可否。
　　“那我一会儿出去问问。”
　　轩辕雪落看向何文：“你认为呢？”
　　何文沉思片刻，伸出两根手指：“第一，她有某种特殊的能力，就像异常局内正在研究的超能力者——吴实。第二，这个世界可能用了某种方式，将诞生鬼怪的能量收集了起来，让其在固定位置产生，以此来维持社会的安全。不然无法解释，为何普通人连鬼怪都没听说过，但高层却拥有着比肩完美掌控者的强者。”
　　他说的两点其实是一点，邱雨拥有某种奇特的能力，能够听到鬼怪诞生时的声音，也能用这种能力听懂完全不了解的语言。
　　“轩辕前辈，你在她的身上感受到不同寻常的能量波动了吗？”
　　轩辕雪落摇头：“什么都没有。”
　　“所以她很有可能就是一个普通人类，并未遭遇鬼怪，或者其他异常事件，只是因为超能力的缘故，能听到一些他人听不到的声音而已。”
　　轩辕雪落沉思片刻，随后点头：“很合理的猜测，只是如果真的是这样，若想要解决，恐怕没那么容易……”
　　“或者说根本不可能。”
　　乔勇林直截了当：“想要解决，只能将鬼怪这一概念消除，除此之外，别无可能。”
　　但消除鬼怪？开什么玩笑，他们要是有这种能力，地球早就和平了，异常局都没有存在的必要。
　　但轩辕雪落却不这样认为。
　　因为在她的心中，有一个人能做到这一切。
　　黎音。
　　第418章 直觉，可疑的文字
　　不过乔勇林觉得何文这个推测不靠谱，不知道为什么，他总是感觉邱雨背后隐藏着更深的秘密，这种直觉让他如芒在背，无法忽视。
　　这是源自核心的直觉。
　　他身为老款完美掌控者，副作用虽然强烈，实力也没有新一代那么强悍，但敏感的核心给他带来了敏锐的直觉。
　　而这个直觉现在正在提醒他，周围存在非人的生物，一种伪装成了人类，却不是人的东西。
　　这种感觉并不是第一次出现，而上一次，是在临海，是那些从黑暗中涌出的怪物。
　　它们更加奇怪，外表是怪物，在核心的感知中却是人类，与这次截然相反。
　　但最让他不解的是，自从来到这个世界，核心就一直在传出警报，甚至让他都觉得，或许是核心出了某种问题……
　　三人已经离开了维度掌控领域，轩辕雪落正在询问邱雨有关超能力的事情。
　　可对于这种小说、电影里才会出现的设定，小姑娘表示并不知道，也没听说过。
　　现在他们掌握的信息实在太少了，甚至连当地的语言都不会，只能试探着询问邱雨：“能不能教我们你的语言？”
　　对此，邱雨竟然很爽快地就答应了下来。
　　小姑娘站起身，跑到书架上拿了纸笔过来，轩辕雪落说一个词，她就用自己的语言说出对应的发音，并在纸上写出对应的字。
　　这样学的效率不高，但三人都不是普通人。
　　轩辕雪落可以直接将词汇记在信仰能量之中，随取随用，何文与乔勇林则是有着核心的强化，记忆与学习能力远超常人。
　　没过多久，三人便初步掌握了这个世界的语言，学习效率之高，就连邱雨这个“老师”也为之咋舌。
　　夜晚，何文与乔勇林走在繁华的街道上。
　　他俩被轩辕雪落赶出来了，原因很简单，女孩子和女孩子能假装是朋友、闺蜜，骗过她的父亲留在家中，但他们两个大老爷们，甚至比人家父亲年纪都大，说是小品姑娘的朋友怎么想都不合适，只能拿了点钱，被迫在街上闲逛。
　　看着手掌心奇怪的印记，何文不禁感叹：“这个社会还真是先进，支付连手机都不用了，扫纹身支付？”
　　乔勇林却没在意这些，而是回忆着邱雨刚才讲述的一切。
　　这个世界也叫地球，有着四十六亿年的历史，六亿平方公里，海洋面积占总面积的百分之七十五，总人口四十三亿。
　　人类的文明诞生了两万年左右，经历了无数次战争，分分合合，五百年前形成了联合政府，彻底统一，科技在三百年前迎来了高速发展，形成了如今的局面。
　　“何文，你察觉出不对劲的地方了吗？”乔勇林面色严肃，因为他一直都很严肃。
　　“当然。”
　　何文叹了口气，他也一直在想这个世界的一些细节。
　　邱雨讲述之中，很多地方都与地球有着相似的地方，无论是生态环境还是地理结构，甚至是人类文明的发展轨迹，都有着诸多相似之处。
　　这就是赵先生说过的，神明的痕迹。
　　但这个世界缺了一种人。
　　两人异口同声：“远古家族。”
　　对，如果按照赵先生所说，每一个生态缸都会有属于自己的远古家族，来引导文明发展，带领人类走出野蛮。
　　而这个世界的远古家族去了哪里？
　　按照邱雨讲述，他们现在所处的是中央联邦第二大城市，而邱家在整个中央联邦都有着不俗的影响力。
　　如果家族到了这种程度，不可能没有远古家族的影子，但她却从来没有听说过这一存在，甚至特意去楼下问了自己的父亲，可就连邱家家主，对此都一无所知，这更加深了何文与乔勇林的疑惑。
　　“而且她讲述的历史中，也没有关于鬼怪，或者其他异常事件的记载，甚至连超能力者都没有。”
　　何文缓缓说道：“这太不正常了，就连我们世界的科技发展程度，都已经无法隐瞒异常的存在了，这里怎么可能一点痕迹都没有？”
　　普通人不知道也就算了，竟然连邱家这样的上流社会家族也不清楚，这就有点奇怪了。
　　而且，如果说这里不存在异常，更说不过去，不然自己等人刚来到这里之时，他们的高端战力反应为何会如此迅速？
　　很明显，这些人时刻准备战斗，这里绝对有着什么不知道的威胁存在。
　　“不过想想，他们还挺厉害的。用不知名的方法将异常阻挡在外，让普通人完全不清楚这种危险的存在，此等手段的确令人惊叹。”
　　何文感叹了一句：“如果可以，真想将他们的方法学会，等回去，也用在咱们世界。”
　　乔勇林也发出了类似的感叹：“是啊，让我们这群老家伙守在外面，将异常彻底从社会剥离，还普通人一个安全的世界，这种理想国的模式真是令人向往。”
　　看着周围熙熙攘攘的人群，欢快奔跑的孩童，两令蒙I贰灵衫尔零 霓师VIII人心中不禁生出一丝羡慕。
　　“何文。”
　　“嗯？怎么了乔老大。”
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　“你真的确定，周围的这些人，都是人吗？”
　　何文一愣，眉头紧锁，无形的虚物质扩散而出，迅速侵蚀进了附近人的身体中，全力催动能力之下，甚至连基因都能在他的眼前展开。
　　但无论怎么看，他们都是人，普通得不能再普通的人。
　　“乔老大，你有什么发现？”
　　乔勇林眉头微皱，缓缓摇头：“没有，可能是我多疑了……”
　　何文的能力他是知道的，完美掌控者部队中感知第一人，在他超越科技的细致观察下都没有发现问题，说明周围的人真的是人。
　　那这个结果就有点惊悚了啊。
　　难道在我的周围，有着什么我看不见的东西存在吗？
　　这样的能力，让他想到了喜欢躲在夹缝世界中偷窥的单末，要是她在这里就好了，调查起来会比我们方便得多。
　　唉，之前还在担心那丫头呢，结果一转眼我们也被困在了另一个世界，情况说不定比她还要糟糕。
　　这下子小魏她们肯定担心坏了吧？都一把年纪了还这么不让人省心，唉……
　　说着，他还瞟了一眼旁边的何文，再次叹了口气。
　　何文一脸懵逼，指了指自己：“乔老大，你这什么意思？难道我看起来很让人不省心？”
　　乔勇林一愣：“你会读心？”
　　“怎么可能。”
　　“吓我一跳。”
　　就在这时，何文扩散的虚物质在墙角发现了一串神秘的文字。
　　生活在现代的人，怎么可能不知道这是啥？指定是什么带颜色的小广告，或者办假证之类的。
　　没想到即便是如此发达的世界，这种事情还是存在。
　　他无奈一笑，刚准备将视线转移到其他方向，却猛地认出了其中的几个词语。
　　“重生、死亡、真相……”
　　用当地的语言，缓缓念出从邱雨那边学来的词汇，他的眼睛微微眯了起来。
　　乔勇林自然也听到了，不过他学习能力差一些，有些词语没记住，不知道何文在说什么：“怎么了？是不是发现了什么线索？”
　　何文缓缓点头：“我猜，可能是某种邪教的宣传标语。”
　　从归一教到全知神教，再到后来邪神披着着各宗教、神话中信仰的外皮出来耀武扬威，导致现在他们一听到和宗教有关的东西，就不自觉地提高警惕。
　　“去看看吗？”
　　“走！”
　　两人很快确定了方向，朝那墙角走去。
　　轻轻抚摸那神秘的文字，尽量去辨认其中的含义：“重生于死亡之后，真相隐藏于黑暗之中，唯有信仰能指引归途。”
　　“死亡，重生……这真不是中二少年随便写的中二语录吗？”
　　何文惊了：“乔老大，我怎么感觉你比我还潮？这些年轻人的网络词汇你都懂呀？”
　　乔勇林淡然一笑：“买个智能机吧，小何，我教你网上冲浪。”
　　何文嘴角抽抽，感觉自己被队里的老古董鄙视了。
　　不过面前这些词，确实有点像中二语录，尤其是出现在一大堆涂鸦的中间，更是让人怀疑。
　　乔勇林用指甲轻轻刮着那神秘的文字，想要看看是什么颜料涂上去的。
　　可他却惊讶地发现，这些文字根本挂不下来，像是与墙壁融为一体，没有任何可剥离的痕迹。
　　何文也发现了这一点，调动虚物质侵蚀墙壁上的文字，顿时眯起了眼睛。
　　“我想，这些文字应该只有我们能够看到。”
　　“为何？”
　　“它不是画上去的，而是用某种能量刻印在上面，有些类似于信仰，但又不同，可能是思维的能量。”
　　“所以只有同样具备特殊体质，能够观察到思维能量的人，才能看到他们的教义对吗？”
　　“这种人很少，就像是候补中的秦莜，就是从小拥有这种能力。而具备类似能力的人，往往具有活晶战士或以上的资质。”
　　乔勇林微微皱眉：“他们寻找这种人，是要做什么？”
　　何文笑了笑：“去瞧瞧不就知道了？”
　　同时，他的目光看向了街道的另一侧。
　　那里，一个年轻人同样在看着墙上的文字，他的眼中逐渐泛起灰色雾气，如同行尸走肉一般，朝着巷子的深处而去……
　　第419章 危险的异世界人
　　坐在异常局办公室，看着被带过来的男人，黎音一愣。
　　这人穿的……好生骚包。
　　米娅也很疑惑：“当时他突然就出现在我车前面了，吓了我一跳，这人身上的衣服还反光，我差点就拐到沟里去了。”
　　猎魔人小队其他人也同样点头，证实了米娅的话。
　　黎音上下打量了一圈这个人，看上去三十岁左右，没有胡子，短发，身高有一米八以上，身材匀称，尤其是他身上的衣服，骚包到甚至有些刺眼。
　　那是由许多不知名金属片拼接而成的，在灯光下闪烁着令人眩晕的光芒，而且最让人好奇的是，这些不知名金属竟然全都是软的，且摸起来一点都不凉，反而如布匹般温润。
　　黎音敏锐地注意到，这人衣服后面的金属片已经缺了不少，再看米娅几人鼓鼓囊囊的口袋，显然是被他们‘捡到’了。
　　找她要了一片，放在手中捏了捏，质地确实奇特，黎音从未见过这样的材质。
　　随手递给一旁的材料大师宁川，随后再次将目光放在男人的身上。
　　“自我介绍一下吧，你是什么人？”
　　随后房间内便陷入了安静，片刻后，米娅开口提醒道：“他听不懂你们的语言，也听不懂我们的。”
　　站在旁边的工作人贰酒令⑸③（八）泣（一）叁员马上出去叫语言学的专家过来，黎音则是看着男人那一张东方面孔，愈发觉得古怪。
　　这时，男人开口了，叽里咕噜说了一大堆，音节陌生，而且十分奇特，他的语速很快，似乎想要表达什么，但在场没人能听得懂。
　　宁川惊讶地开口：“这不是天然金属，而是类似电路板的东西，很精密，竟然能模仿各种颜色和材质。”
　　电路板？
　　黎音接过金属片，梦境领域覆盖，内部构造在众人眼前展开，那是由无数微型元件组成的复杂结构，仿佛一个缩小版的外星科技树。
　　猎魔人小队全都发出了‘哇’的声音，就连那古怪男子都惊讶地瞪大了眼睛，仿佛看到了什么不可思议的事情。
　　最为惊讶的还是赶来的研究员，他颤抖着问道：“这……这是什么？”
　　黎音看过去，奇怪地问：“连你们都不知道吗？”
　　研究员激动地上前一步，看着浮现空中的画面，又接过金属片细细查看，眼中满是火热：“这是纳米级电路网络，其结构类似于高度集成的异质多层量子点阵列，具备自适应光学特性。这种材料似乎能够通过量子纠缠效应实现对环境光的动态调制，从而达到视觉上的伪装效果。”
　　众人大眼瞪小眼，没人听懂他到底在说啥。
　　“简单来说，就是他把一整个大型量子计算机给穿到身上了，而且这还只是其中一片……”
　　随后他就注意到了米娅口袋里露出来的金属光泽，眼睛顿时就红了，如果不是完美掌控者在场，他都要伸手去抢了。
　　黎音好奇的问：“以我们目前科技来说，想要达到这样的水平，需要多久？”
　　“至少两百年，甚至更久。”
　　研究员的回答让众人默然，而此时的男人，脸上却带起了倨傲。
　　这一幕被黎音看在眼里，眼睛微微眯起。
　　一旁准备离开的研究员这时提醒道：“以这种级别的计算机，想要破解我们的语言很简单，你们注意一点，他现在可能已经能听懂你们说话了。”
　　男人眸光一闪，刚要有所动作，却惊恐地发现自己一动也不能动了！身体完全失去了控制权，甚至感觉不到身体的存在，就好像脖子以下的脊椎被完全敲断，成了高位截瘫。
　　他的脸上立即涌现出惊慌，那双瞪大的眼眸中映照出众人似笑非笑的表情。
　　黎音缓缓站起，来到了他的身边，那张精致的脸蛋上露出一抹瘆人的笑：“你早就能听懂了吧？但你藏着不说，我问你话你也假装听不懂，把我当猴子耍？那你也不用说了，我自己看。”
　　说着，素白小手猛地按在了男人的头顶，梦境领域瞬间启动，男人的记忆如同电影一般展现在众人的眼前。
　　别伍，五十一岁，出生在南部联邦的一个偏僻小镇，上学、参加工作，后来因为一次偶然的机会，接触到了真实教会，随后，他的生活发生了翻天覆地的变化。
　　真实教会的理念深深吸引着别伍，让本就有些神经质的他，开始疑神疑鬼，认为世界是假的，只有死亡，才能在黑暗中探寻到真实的世界。
　　别伍的世界观从此扭曲，沉迷于教会的极端思想，帮助教会寻找人才，聚拢资金，开展地下活动，并逐渐成为真实教会中的中层人物。
　　男人的记忆像被掀开的书页，一幕幕清晰地展现在众人面前，让所有人都愣住了。
　　因为他记忆里展现出的画面，不是他们所熟悉的世界，而是一个科技、人文高度发达，甚至超脱了死亡的未来世界。
　　那神奇的漂浮车、飘在空中的岛屿、自由变换形态的建筑……无不昭示着一个文明的巅峰。
　　“这，这难道就是未来吗？”
　　米娅喃喃自语，却被旁边的队长弹了一下额头：“怎么想都不可能，这家伙应该是外星人。”
　　“哇，老大你说的是真的？”
　　“应该没错，你看他的长相，都和我们不一样。”
　　“会不会因为他是东方人的长相？”
　　“嗯……不排除这个可能。”
　　黎音没管猎魔人小队耍宝，将目光放在男人的身上，神明的威压瞬间笼罩房间，仅仅一瞬便将一切压制。
　　猎魔人小队还不知道发生了什么，你看看我，我看看你，眼中除了震撼就是迷茫。
　　“各位，先出去一下，帮我联系……思思姐，这里需要她的能力。”
　　黎音本想说卢素婷，但想到最近卢素婷的能力被禁止使用，害怕她也如同其他几位拥有独立空间的完美掌控者一样，突然消失。
　　看着猎魔人小队离开房间，身后的宁竹好奇地问道：“黎音，你是不是发现了什么？这个男人是怎么回事？”
　　黎音微微皱起眉头，沉思片刻后回答：“他的记忆是真的，不是某部电影，或者妄想症。”
　　宁竹恍然：“难道他就是来自其他生态缸世界的人？”
　　“对，而且他的世界远比我们想象中要发达。”
　　“毕竟按照你先前说的，我们的世界是最后一个嘛。他们比我们早发展了那么久，但凡能存活到现在，肯定都有独到之处。”
　　确实是这样，如果不算自己和常征，就以地球如今的实力，面对血肉巨佛的世界根本毫无胜算，就算是那天使世界，都不是地球可以应对的。
　　数十万的普通天使，每一个实力都在活晶战士之上，天使长更是有着邪神级别的实力，而在它们之上，还有大天使长以及八大神赐天使，以及他们信仰的父神。
　　可就是这样强悍的世界，都被血肉巨佛轻易击败、吞噬，如果换作地球，恐怕与餐后甜点没什么区别。
　　当然，这是自己不在情况下。
　　就算没有自己，完全体的常征应该也在血肉巨佛之上。
　　而这个古怪男子所在的世界，隐藏的秘密恐怕也不会比天使世界少。
　　“所以，黎音你看到了什么？为什么要叫思思姐过来？”
　　对于宁竹的问题，黎音忍不住咧了咧嘴：“很恶心，阿竹你还是不要知道为好……”
　　说完，她想了想，补充道：“这家伙的存在很危险，对于普通人来说，比污染物还要危险。最好让人找找，有没有和他一样穿越过来的人，集中隔离，不然可能会发生不好的事情。”
　　“所以叫思思姐来，是为了将他隔离吗？”
　　“对。”
　　……
　　南方的某个村子边，少女从河边悠悠醒转，迷茫地看着周围，不知道发生了什么。
　　明明刚刚还在房间中与朋友一起打游戏，怎么一转眼就这里？难道是新的VR游戏？也不对呀？我从来不玩风景类的。
　　“琪琪？琪琪？”
　　她站起身，朝着四周呼喊自己朋友的名字，可回应她的却只有潺潺的流水声和虫鸣鸟叫。
　　嗅着鼻间湿润、清新的空气，少女脸上不禁浮现出了一丝笑容。
　　虽然不知道是怎么回事，可这里的环境真不错，都多久没见过这么美的景色了？
　　想到这里，少女连忙脱下了鞋子，小心翼翼地踏入河水中，感受着冰凉的河水流过脚趾，她忍不住闭上眼睛，深吸一口气，像要将这自然的清新全部吸入肺腑。
　　“啊，真舒服！”
　　少女在河里一顿疯跑，看到小鱼也要抓一下，看到虫子也要踩一下，欢声笑语在河边回荡，完全忘记了自己是怎样来到这里的困惑。
　　“哈哈，不许跑！接招！”
　　小姑娘挥舞着手中的棍子就去戳鱼，但是鱼儿机敏地躲过了攻击，少女却不慎脚下一滑，整个人跌坐在水中，衣服瞬间湿透。
　　她抹去脸上的水珠，笑得更加开心。
　　可就在这时，旁边却传来了人的笑声：“小姑娘，天气冷了，在河里玩水小心着凉哦。”
　　少女惊讶地抬起头，看到几位陌生的阿姨正坐在河边洗衣服，笑容和蔼，面容却有些苍老，这一点不是很常见。
　　而且她们说的语言，自己竟然完全听不懂，就连翻译程序都无法识别。
　　她连忙从河中站起身，在衣服上随意一挥，原本湿透的衣衫立刻恢复了干燥，这一幕让几位洗衣服的阿姨全都瞪大了眼睛，难以置信。
　　这是哪里来的神仙手段？
　　“小姑娘，你……您是异常局的？”
　　“这样的能力肯定是异常局的战士吧？”
　　“我儿子就在乡镇异常局工作，那里奇人异士不少哩。”
　　“你儿子可真有福，从小我就觉得那小子肯定有出息。”
　　“那是那是！”
　　少女看着几位阿姨七嘴八舌地议论着，脸上写满了好奇，同时用衣服上附带的AI程序尝试翻译这些她从未接触过的‘方言’。
　　好在这种语言理解起来并不复杂，很快她就能理解大致意思了。
　　见几位阿姨看向自己，少女微笑着打了声招呼：“阿姨们好，我叫邱雨。请问，这里是什么地方？”
　　第420章 这个世界，绝对不正常
　　一处明亮的空间内，王大师狠狠将自己的徒弟抽翻在地。
　　愤怒的声音回荡在整个房间：“你这废物！你知道这个机会到底有多难得吗？只要能够控制住邱家的大小姐，我们的一切计划就能顺利展开！整个中部联邦都将畅通无阻！”
　　他狠狠一脚踹在轩辕大师的身上，觉得这样还不解气，抄起一旁的铁棍，对着徒弟的头就是猛砸！
　　“而你，将这一切都毁了！”
　　地上男子被打得头破血流，惨叫连连，却丝毫不敢反抗。
　　不知过了多久，王大师似乎打累了，扔掉手中的铁棍走向了一旁，那里有一扇门，能听见由远及近的脚步声传来。
　　地上的男子痛苦地呻吟着，白的、红地流了一地，就连头骨都凹陷进去了一块，碎片散落一地。
　　可他却像没事人一样，缓缓爬起来，用衣袖擦去脸上的血迹，目光阴冷地望向门口。
　　但当王大师一转头，他的脸上又马上换成了一副谄媚的表情，不断低声下气地道歉，王大师冷笑一声，转身打开了门。
　　外面站着一名年轻人，目光呆滞，双眼处覆盖着淡淡黑雾。
　　见大门打开，年轻人迈步走了进来，脸上没有一丝表情，很明显是被某种力量控制住了。
　　“这是新的实验体？”
　　轩辕凯看向年轻人，眼中闪过一抹同情。
　　“和你无关。”
　　王大师语气毫不客气，明显对先前的事情还在耿耿于怀。
　　带着年轻人越过地上的血迹，走向了里面的房间，轩辕凯也跟了上去，同时试着向自己师傅解释：“当时房间中的情况绝对有问题，智能管家突然失去连接，窗户和门全都自动锁死，还有我看到的那张人脸，那……那绝对不是人类！”
　　王大师没有停下脚步，而是斜视着轩辕凯：“够了，我不想听你的借口。你只需要记住，失败就是失败，没有任何借口。”
　　王大师的声音不容置疑，轩辕凯紧咬着下唇，眼中闪过一丝不易察觉的阴狠。
　　缩小到蚂蚁大小的何文、乔勇林，站在那一摊脑浆、血液混合物前，面面相觑。
　　尤其是何文，刚刚用虚物质目睹了整个过程的他，此刻内心充满了震撼。
　　“这都没死吗？那个姓轩辕的，到底是什么身份？”
　　乔勇林皱眉，低声道：“会不会和邱雨一样，是超能力者？”
　　“不死的能力？”何文皱眉看向逐渐远去的三人，尤其是轩辕凯，虚物质甚至已经渗透到了他的基因层面，仍旧没有发现与普通人的区别。
　　就在他们准备偷偷跟着三人，去看看他们要做什么的时候，门外突然传来一阵急促的脚步声，打断了室内的沉寂。
　　“不许动！所有人举起手来！”
　　随着一声暴喝！一群身穿黑色制服，疑似这个世界警察的人鱼贯而入，迅速控制了现场。
　　王大师脸色剧变，抬手就要按向身旁的墙壁，却被一股无形的力量束缚住，随后就听‘砰’的一声，他的手臂被硬生生折断！随后是双腿，剧痛让他的脸瞬间扭曲，即便这样，他竟然还想挣扎，却被人踩住了后背，一股强烈的电击贯穿了他的身体，王大师终于不再挣扎，整个人软倒在地。
　　动手的人竟然是被他们带进来的年轻人。
　　见状轩辕凯还想要跑，却被年轻人手中的武器贯穿，同样释放强大电流将其击晕。
　　“柳队，没事吧？”
　　年轻人面无表情地转头，对进来的警察点了点头：“无碍，一切都按照计划进行。”
　　旁边一位警察抬腿踹了一脚昏迷的王大师，笑道：“蹲了他们这么久，大鱼终于上钩了。没想到竟然是大名鼎鼎的王大师，真是让人意外。”
　　另一人同样笑道：“我就说之前的怀疑有道理吧？这群大师、高人，说不定全都有问题，不如咱们直接给他们一网打尽得了。”
　　“收起你的想法，我们这次行动的目的已经达到，接下来只需按照程序处理。”
　　“是！”
　　躲在角落的何文和乔勇林对视一眼，都被这个世界警察出手之狠辣震惊到了。
　　师徒二人一个四肢尽断，一个被贯穿胸膛，这样的伤势，恐怕两人很难活下来了。
　　但何文的能力却在告诉他，两人都没死，甚至生命体征都没有下降，就只是昏迷了？
　　“这怎么可能？他们真的是人类吗？”
　　看着那群警察有说有笑地拎着两个人的样子，似乎对眼前的一幕早就习以为常。
　　“乔老大。”
　　“嗯？”
　　“这个世界，绝对不正常。”
　　“嗯。”
　　“你看什么呢？”
　　何文顺着乔勇林的目光看向天花板，却什么都没发现。
　　如果自己这个完美掌控者感知能力第一人都没发现异常，他不觉得乔老大能发现什么。
　　可就在下一秒，眼前猛地一黑，何文瞬间意识到，自己来到了维度掌控领域。
　　“发生什么事了？”
　　他知道乔勇林绝不会无缘无故施展能力，将自己带到这里来，那就只能说明一件事，外界，出事了！
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　正在邱家庄园中，与自己‘好闺蜜’一同享受奇怪晚餐的轩辕雪落，猛地站起身，透过窗户看向远方的城市。
　>V仪祁捌罢零6弃六（]一）灵*猛　不只是她，邱雨还有她的父母和佣人，全都看向同一方向。
　　他们清晰地看到，在晴朗的天空上，一道雷霆从天而降！落在了城市之中，轰然炸开！
　　一大片霓虹灯瞬间熄灭，恐怖的电流顺着街道肆虐，宛如天灾！
　　轩辕雪落心中不知为何，生起了一股不安，刚要迈开脚步朝着那方向而去，却被坐在身旁的邱雨拉了一下。
　　转头看去，小姑娘眼中满是期待：“轩辕姐姐，能不能带我一起去？”
　　轩辕雪落一愣，没有丝毫犹豫，手中白色能量一闪，庄园内的人全部倒下，昏睡了过去。
　　没等邱雨有所反应，画面一转便来到了一座大厦之上。
　　“好快！”
　　邱雨惊呼出声，但下一秒声音便收了回去，被眼前的一幕震撼得说不出话。
　　大厦的下方，原本是一片小型建筑群，由仓库、工厂和住宅区构成，此刻却被雷霆击出的巨坑所取代，烟雾缭绕，一片狼藉。
　　轩辕雪落的声音从耳边传来：“这是什么，在你们的世界很常见吗？”
　　邱雨摇了摇头，眼中的好奇褪去了一些，多了些惊恐：“不，我从来没见过这样的落雷……”
　　少女完全被眼前的景象震撼到了：“这就是大自然的伟力吗？宛如天道降下神罚啊……”
　　邱雨的话还没说完，便被轩辕雪落拉着跳下了大厦，风在耳边呼啸，身体在空中迅速下落，小姑娘却连尖叫都没叫一下，好像这种事情早已习惯。
　　轩辕雪落则没在意这些，带着她来到一片废墟边，身后浮现一条硕大的狐尾，将地面的岩石掀开，露出下方一片焦黑，看不出是什么，却在一点点蠕动的……生物？
　　“这又是什么？”
　　被询问的邱雨同样看着地面那一团漆黑，瞳孔却不断放大，恐惧第一次超越了她的好奇心。
　　不是因为那蠕动的东西有多恐怖，而是她的能力，她的耳边，她的脑海中……正在传来声音。
　　“将他们……全部逮捕……逮捕……”
　　轩辕雪落皱眉看了一眼身旁的少女。
　　她的心中同样有着一丝不安，因为在周围的空气中，不只有着烧焦的味道，她还感知到了一丝类似信仰能量的波动。
　　但又有所不同。
　　这不是庞大、驳杂的意念混杂在一起，反倒像是一个人的意志。
　　可一个人，怎么可能拥有如此庞大的思维能量？甚至能在晴朗的天空降下天雷……
　　虽说自己在东北的土地上也能做到这一点，甚至更强，可是这种不安的感觉，究竟是从何而来？
　　就在这时，远处天边猛地传来一道恐怖的气息，正在急速朝着她们所在的方向而来！
　　好快！不是战斗机，是人！
　　等轩辕雪落有所动作之时，一颗蓝色的能量球已然临近！
　　恐怖的高温瞬间熔化了周围的岩石，对方根本没有丝毫留手，出手就是杀招。
　　轩辕雪落目光一凝，九条雪白狐尾伸展而出，手中凭空多了一把笔直长刀，全长110厘米，刃长90，刃宽3.2厘米，极尽锋利之下，即便没有挥动，都将周围空气割裂开来。
　　随意一挥，便将袭来的光球斩为两半，九条狐尾用力一甩，将两半光球击飞出去，直冲袭来之人的方向。
　　随着两声爆炸，现场哪还有人影存在，轩辕雪落已经带着邱雨消失在了废墟之中。
　　下一秒，废墟中多了一道人影，一个穿着白色制服的年轻男子。
　　他环顾四周，对着耳中的通信器说道：“目标已消失，又让它跑了……”
　　而此时，轩辕雪落已经带着邱雨返回了邱家的庄园，同时唤醒了庄园中的所有人，继续着刚才的晚宴，没人发现任何异常。
　　全力压制气息之下，她与普通的女孩几乎没有区别，就算是不擅长感知的几位完美掌控者从身边路过，都不会发现她的气息。
　　可此时，轩辕雪落的脸色却不怎么好看。
　　一部分是因为刚才在现场感知到的气息，还有一部分是因为袭击者。
　　至于何文与乔勇林，她自然不会认为两人出了什么事。
　　有着乔勇林维度掌控领域的存在，即便他们遭遇打不过的对手，逃跑也绝对没有问题。
　　轩辕雪落看向身旁吃饭的邱雨，开口问道：“刚才攻击我们那人，是什么身份？”
　　邱雨停下手中的餐具，疑惑的看了过来，口中说出的话却让轩辕雪落神情一滞：“什么攻击？什么人？轩辕姐姐你在说什么？”
　　第421章 荒诞的感觉
　　“小雨，你说这位女士很厉害？她真的能保护你吗？”
　　邱雨的父亲对此颇为担忧。
　　女儿假期结束了，要回学校继续上学，虽然生命危险什么的不至于，可她毕竟是邱家的长女，身边如果连个保护的人都没有，也总觉得不放心。
　　而此时，他聘请的一众‘高手’，正聚集在院子中等待着大小姐的挑选。
　　轩辕雪落透过窗户看过去，又是与昨天一样的场景，一大堆豪车停在外围，一群打扮得稀奇古怪的人聚集院子中央。
　　不像是挑选保镖，反倒是更像是选秀现场。
　　难道是当地的什么风俗？这也太奇怪了吧？
　　见在场的其他人都没有表现出异常，轩辕雪落也假装不在意，只是在心里默默吐槽，同时思索着何文、乔勇林的事情。
　　一晚上过去了，她心里已经积累了太多的疑惑，而且还发生了那么大的事情，可这两个家伙竟然没回来，这也太奇怪了吧？
　　难道他们真的出事了？那道雷的目标是他们？还是说与自己一样，遭遇了此世界强者的攻击？
　　对此，轩辕雪落更愿意相信，那两个家伙是被这个世界的繁华吸引，沉迷在花天酒地中不可自拔，没时间来找自己。
　　我给你们赶出去生气了？好嘛，反正和你们也不熟！
　　就在她胡思乱想的时候，衣角却被人拉了拉，低头看去，是粉色短发的少女，邱雨。
　　这家伙也很奇怪，昨天晚上睡觉前，在自己旁敲侧击之下，已经完全确认，邱雨把离开庄园到最后遭遇神秘强者的事情，忘得一干二净。
　　就好像从没带她出去过一样，甚至让轩辕雪落都有些怀疑，我是不是催眠的时候连带着这丫头一起催眠了？还是我把我自己催眠了？其实我根本没带她出去？
　　这当然都不可能，唯一的可能就只有……这个世界，以及生活在这里的人类，有古怪！
　　啊啊啊啊！
　　可恶的何文、乔勇林，你们到底干嘛去了？怎么还不回来！
　　她现在特别想找一个人好好聊聊这一切，分析一下究竟是怎么一回事，可身边只有邱雨这丫头。
　　而这一切古怪的感觉，还都是这丫头带来的……
　　小狐狸暴躁的伸手想要去抓自己的耳朵，却被邱雨及时制止，她这才反应过来，自己头上还戴着一顶帽子来遮掩耳朵呢。
　　只能悻悻地放下，看着小丫头期待的眼神，轩辕雪落无奈地叹了口气。
　　“不瞒你们说，我就是武林高手，下面的人一起上也不是我的对手。”
　　听着眼前女子奇怪的口音，以及听不懂的什么‘武林’词汇，邱父邱母脸上怀疑的神色更加明显，但出于对女儿的信任，他们并未多问。
　　昨晚女儿将这位从我给见过的朋友带回家，他们就已经有所怀疑了，甚至暗地里安排人，用邱家的影响力调查这位神秘女子的身份。
　　可得到的结果却是，查无此人。
　　再加上这奇怪的口音，不得不让两人怀疑她的来历，以及接近自己女儿的动机。
　　对此，轩辕雪落自然全都察觉到了，想要解决也很简单，催眠一下就行。
　　不过身为守护神的她，不喜欢将能力用在人类的身上，这算是她为人处世的原则之一。
　　至于是否决定在人类的身上使用，最终还是要看她的心情，毕竟她是一只狐狸，又不是人。
　　白色的光芒一闪，邱父邱母眼中的怀疑便消失了，只剩疑惑，是对她实力的怀疑。
　　对此，轩辕雪落只是微微一笑，撸起袖子就从二楼跳了下去，如一片雪花轻轻飘落。
　　面对院子中的二十几人，她的脸上浮现一抹玩味的笑。
　　拍了拍手，将众人的目光汇聚到自己的身上，朗声说道：“邱先生说了，你们都是草包，一个有真本事的人都没有，连女人都打不过。”
　　众人闻言，一片哗然，有几个脾气暴躁的已经按捺不住，就要冲上来找邱先生理论。
　　邱父左看看，右看看，指了指自己，面对众人狐疑的目光，他只能不断解释：“不是我，我没说过。”
　　但说没说过已经不重要了，下面的火药桶已经被点燃，即将爆炸。
　　而轩辕雪落还在挑衅：“现在你们只有两个选择，一起上，打倒我，站着的人就能获得这份工作。或者夹着尾巴，滚出邱家。”
　　此话一出，全场沸腾！
　　这些‘习武之人’，本就高傲得很，若不是邱家找到他们，这群人根本不会出现在这里。
　　自己等人再怎么说，也是有一定社会地位之人，没想到竟被一个黄毛丫头如此羞辱！简直不可饶恕！
　　“好大的口气！”一个身材魁梧的男子站了出来，从周围人的态度上能看出，这名男子显然颇有威望，他一步踏出，气势逼人：“我们这么多人，还怕打不倒你一个女子？”
　　男子话音刚落，其他武者也纷纷附和，他们个个摩拳擦掌，跃跃欲试。
　　显然，他们并不认为一个女子能有什么了不起的本事。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　轩辕雪落却只是淡淡一笑，眼神中的不屑更加明显了，好像站在面前的不是一群武者，而是一群不知天高地厚的顽童。
　　不过这一点让她有些奇怪，为何找保镖，不是找一些精通侦察与反侦察，熟练使用武器的专业人士呢？
　　轻轻摆了摆手，示意他们可以开始了。
　　为首之人一声令下，众人如狼似虎地扑了上来！有的握紧拳头，有的拔出武器，但他们的动作在轩辕雪落眼中却极其缓缓，甚至笨拙。
　　同时她也知道了为何邀请这群人当保镖。
　　在这个同样禁止科技武器流落民间的世界中，这群人却能合法地持有机械臂、外骨骼等“高级”装备，让他们即便面对持有武器的敌人，也能不落下风……
　　等等，邱家在整个中央联邦都有着举足轻重的地位，而邱雨又是邱家大小姐，为何……没有家族培养的保镖？而是要请外人？
　　轩辕雪落看向已经穿戴好各自装备，以极快速度朝自己冲来的人，心中莫名地产生一丝荒诞感。
　　这种感觉从来到这个世界就一直萦绕在她的心头。
　　美好至极的世界、永远快乐的人们、完全服务于人的科技、良好的空气，还有极佳的自然环境……
　　仿佛一切的烦恼、痛苦都被这个世界所摒弃，每个人都在享受着无尽的幸福和安逸。
　　简直就是幻想中的乌托邦。
　　可这样的世界，是不是太过理想了一点？
　　除此之外，在邱家目睹的两件事也极为荒诞。
　　堂堂富豪家族，只有一家三口？
　　堂堂富豪家族，大张旗鼓地去请一些神棍来家里做法？
　　堂堂富豪家族，通过海选，来给未来的继承人选保镖？还都是什么武林高手？
　　眼前发生的一切，荒诞的如同一场闹剧，一场在电影院里都没人爱看的劣质电影。
　　而拍摄这场电影的导演，大概率没富过……
　　不然自己也不会在邱家晚宴上，吃到油炸卷心菜。
　　不过现在不是想这些的时候，面对逼近的机械拳头，轩辕雪落轻描淡写地格挡开来，随后身形一晃，如同鬼魅般穿梭在人群中，每一次出手都精准无比！
　　每一个接近她的人都被她巧妙地化解了攻势，甚至有的武者还没反应过来，就已经被她轻轻一推，摔倒在地，随后毫不留情地补上一脚，将对方身上的机械结构踩得粉碎。
　　这一幕看得楼上众人不禁咋舌。
　　那可是高密度合金与最前沿科技打造而成的外骨骼，即便正面遭遇卡车撞击都不会损坏分毫，竟然被人一脚踩碎，这简直刷新了他们的三观。
　　不过他们也没太过震惊，只当轩辕雪落裤子中的不是肉体凡胎，而是机械义体，那这一切就都能够解释了。
　　轩辕雪落的动作行云流水，仿佛不是在战斗，而是跳一支优雅的舞蹈，每一个动作都兼具力量与美感。
　　她根本不用招式，单纯是速度与力量上的碾压，却每次攻击都能让对手措手不及，根本无法组织起有效的反击。
　　最终，只剩下为首一人站在轩辕雪落面前，满脸通红，气喘吁吁，显然已经筋疲力尽。
　　而轩辕雪落却依旧气定神闲，仿佛刚才的战斗对她来说不过是热身而已。
　　“你输了。”
　　少女的声音与院子中的喘息声交织在一起，让画面更为荒诞离奇。
　　“你到底是谁？”男子的声音中满是不甘，咬牙切齿地问出了这句在文学作品中登场率极高的反派台词。
　　轩辕雪落一点都不意外，甚至提前就预料到了男子会是这般反应。
　　“轩辕雪落，记住了。”
　　“轩辕？”
　　男子双眼微眯，没再说什么，转头离去。
　　地上的人也被他们各自带来学徒、朋友、员工抬回了车上，迅速离去。
　　邱家的庭院再次恢复了宁静，她的存在也被邱家人所接受，正式成为邱雨的私人保镖。
　　进度之快，之顺利，就连轩辕雪落自己都感到有些意外。
　　她总觉得，邱父这个身居高位的人，有些太过天真了一些。
　　这样的人如果放在地球，恐怕早已成为了历史长河中的尘埃，无论是商界还是政坛，都只会是被吃干抹净的人。
　　趁着邱雨收拾行李的时候，轩辕雪落再次来到了昨晚被雷击中的位置。
　　她本想到网上看看有没有类似的新闻，可她不会用这个世界的电子设备，只能无奈地放弃了这个想法。
　　可当她重新站在昨晚的大厦顶端之时，瞳孔却猛地一缩！
　　她记得清清楚楚，昨晚已是一片废墟的这里，但现在，一切竟然都已经恢复了正常，就像什么都没发生过一样。
　　落在地上，环顾四周，试图找到一些昨晚的痕迹。
　　可无论她如何寻找，都没有发现任何不对劲的迹象，仿佛那恐怖的雷击从未发生过。
　　“是这个世界的科技，还是某种超自然力量的干预？”
　　轩辕雪落更倾向于后者。
　　就比如最后出现的神秘强者，此事或许与他有关。
　　可他又是如何做到，在自己都没有发现的前提下，抹去了邱雨关于雷击和战斗的记忆？
　　难道是这个世界特有的力量体系吗？
　　第422章 汇合，交换情报
　　坐在无人驾驶的车辆中，邱雨正在向她描述要去的学校以及一些人文知识。
　　“我正在上东文学院，是一所教授顶尖电子科学的学校。东文学院在整个中央联邦都是数一数二的，不仅因为学术水平，还因为独特的校园文化。”
　　邱雨的声音中带着一丝自豪，显然这所学校不是所有人都有资格上的。
　　轩辕雪落没搞懂，这是高中还是大学？
　　如果是高中，怎么会教什么电子科学？如果是大学，邱雨的年纪似乎又太小了一点，才16岁。
　　“校园文化？”
　　“是呀，东文学院的名字就是用拯救世界的大英雄来命名的。”
　　三百年前，我们的世界遭遇了外星人的入侵！它们无孔不入，几乎摧毁了人类文明的所有成果！就在人类即将灭亡之际，东文英雄挺身而出，以超凡的智慧和勇气带领人类抵抗外星人，最终击败了入侵者，保卫了我们的家园。
　　小姑娘满脸都写着崇拜，可她讲述的实在太过模棱两可，轩辕雪落听得也是云里雾里。
　　只能让她帮忙去网上搜相关的资料文献，自己看。
　　靠着图片和视频，轩辕雪落逐渐拼凑起了这段历史的碎片。
　　那是个长相普通的男人，出身也很普通，只是东部联邦一个小镇中的家庭，从小学习成绩很普通，性格不算开朗，也不算内向，总体来说，就是一个平凡的人。
　　无论谁看，都不会觉得这样的一个人，未来会有什么太大的作为。
　　然而，正是这个平凡的男人，在关键时刻挺身而出，成就了不平凡的伟业。
　　再看所谓的外星人。
　　它们长得并不像电影里那些怪物，而是与人类相似，每个人的背后都长着一对雪白的羽翼，头顶金色光环。
　　看到这一形象，轩辕雪落愣了一下。
　　天使？
　　所以，外星人是天使？这又是怎么一回事？
　　而且名叫东文的男人，究竟是用了什么办法打败的外星人？
　　在一个科技高度发达的世界，仅仅过去了三百年，为何一切的记载都这么模糊？
　　疑点实在太多，轩辕雪落都不知道该从哪里着手调查。
　　车子行驶速度很快，当她看完视频，抬起头的时候，已经离开了城区，行驶在郊外的空中。
　　这里的植被相较于地球还是逊色不少，能够看出，高度发达的科技还是对自然生态造成了一些影响。
　　她完全不担心何文、乔勇林会找不到自己，以何文的能力，只要自己的身上附着有虚物质，就能随时锁定位置。
　　果不其然，她们刚刚降落在一座不知名的小镇，两人就找上门来，同时还给她带了礼物。
　　看着被乔勇林提在手中，穿着白色制服生死不知的男子，轩辕雪落表示惊呆了。
　　“你们……你们把他打死了？”
　　“没有。”乔勇林看了眼手中提着的人，眼中带着一丝忌惮：“我们换个地方说，这里不是谈话的地方。”
　　说着，他指了指朝这边走来的邱雨，意思很明显，接下来的事情不方便被本地人听到。
　　轩辕雪落眸光一闪，反倒朝着邱雨的方向招了招手：“小雨，过来。”
　　邱雨手中拿着小镇特色的冰激凌，小跑了过来，将其中一个递给轩辕雪落，又朝着何文与乔勇林打了声招呼：“何大叔，乔大叔，你们回来了？唉？你们怎么找到这里的？”
　　看见她的反应，两人同时皱眉。
　　轩辕雪落则是微微一笑，对邱雨问道：“小雨，你看到两位叔叔手上拿的东西了吗？”
　　她指向乔勇林拎着的白色制服的男子，示意邱雨看过去。
　　但小姑娘却疑惑的歪了歪头：“没看到呀，他们拿了什么吗？”
　　果然！
　　三人对视一眼，都看出了对方眼中的惊讶。
　　轩辕雪落没再试探，手中白光一闪，便将邱雨催眠。
　　抱着小姑娘的身体，她朝着一旁示意：“走，去车上说。”
　　车子内部异常安静，只有邱雨均匀的呼吸声。
　　轩辕雪落率先开口问道：“说说吧，他是怎么回事？昨晚从天而降的雷霆，是不是你们引起的？”
　　何文微微摇头：“不是，我们昨晚见到了一场大戏……”
　　他将离开邱家庄园后，发现神秘文字找到位于地下的神秘房间，以及后续凶狠的‘警察’详细的讲述了一遍。
　　听完他的讲述，轩辕雪落眉头紧紧皱在一起：“你的意思是说，那群人，是不死的？”
　　何文点了点头，面色凝重：“没错，他们就算被炸成了碎片，煮成了烂泥，都仍旧保持活性。”
　　注意到轩辕雪落古怪的眼神，乔勇林接口道：“这是我在维度掌控领域所见，当时几位警察和他们押送的王姓男子、轩辕姓男子被雷电直接击中，三人当场被炸成了碎片，其余人有的化成了焦炭，有的融化成了一团，但他们还在地上蠕动，甚至……不知道自己已经死了。”
　　轩辕雪落深吸一口气，她想起了昨晚自己在废墟中发现的那一团具有活性的‘黑泥’，那竟然，是个人类？
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　“这是所有本地人都有的能力，还是只有那些特定的人？”
　　何文摇头：“不清楚，我们不可能为了证实这一点，去随意屠杀人类。”
　　几人将目光放在熟睡的邱雨身上，似乎想要从她身上找到答案。
　　但无论是信仰能量的感知，还是虚物质的侵蚀，结果都在显示，她就是一个普通人，与地球上的人类无异。
　　“那些人呢？”
　　“没有任何异常，都是普通人。”
　　“落雷的目标究竟是你们，还是他们？”
　　“不清楚。”
　　何文摇头：“如果是我们，这就有些恐怖了，或许我们在这个世界的一举一动，都在被某一存在监视。”
　　乔勇林默默点头，即便在这里，他的核心都依旧在发出警报，周围有似人非人的东西存在。
　　“如果"-芭③球（九）澪〲柒韭〦{⒌〉（八）是他们，那招来落雷很可能就是王姓男子，或者他背后的力量，目的是避免情报落入警察的手中，进行的毁尸灭迹。”
　　轩辕雪落默默点头，看向地上躺着的白色制服男子，问道：“他又是怎么回事？”
　　乔勇林则是看向了邱雨：“轩辕前辈，您先说说邱雨的情况吧。”
　　他指的自然是小姑娘先前的反应，明明白色制服男子就在自己手中，但她却表示什么都没看到，是装的还是真的看不见？
　　轩辕雪落沉思片刻，缓缓讲述了昨晚与邱雨在雷击废墟中的事情。
　　“她不只是看不到那名男子，甚至所有的超自然事件她都看不到。”
　　轩辕雪落沉默片刻，继续说道：“在那之后，我回到了雷击废墟，但那里的一切都已经恢复了正常。”
　　这一点两人并未感到意外，毕竟这里的科技高度发达，一晚的时间重建一片区域，似乎并不是难以完成的事情。
　　“我找了住在附近的人询问，但他们都声称对那晚的事情一无所知，甚至没人记得那场突如其来的灾难。”
　　何文皱眉问道：“那片区域居住的人呢？还在吗？”
　　“不清楚，那里暂时，是无人区。”轩辕雪落沉吟片刻，随后说道：“我怀疑这个世界的普通人，全都被某种未知的力量影响了，让异常事件无法记录在他们的记忆中。即便不小心看到，也会在不久后被抹去，就像邱雨一样。”
　　乔勇林瞥了一眼邱雨，心中疑惑更甚。
　　“她昨晚听到那些诡异的声音了吗？”
　　“没有，一切都很正常。”
　　“是因为你在她身边？”
　　“不清楚，据她自己描述，这些声音并不是每天都有，不然她早就精神衰弱而死了。”
　　三人讨论了一会儿邱雨超能力的相关可能性，轩辕雪落目光重新放在了男人的身上：“好了，说说他是怎么回事吧。”
　　何文点头：“昨晚我和乔老大在雷击后迅速离开了废墟，在远处观察那边的情况，不久便看到他飞了过来。我俩合计了一下，想看看他们的总部在哪里，就跟了上去。”
　　乔勇林继续说道：“但没想到这人的感知能十分敏锐，竟然发现了我们，于是我们就动起了手，结果你也看到了。”
　　二打一之下，这人几乎没什么反抗之力，就被他们给拿下了，甚至在完美掌控者被动能力的影响下，连情报都没能传递出去。
　　何文伸出三根手指，逐一分析：“我在他的身上发现了三处与我们与众不同的特征。第一，他使用能力的时候并不会像我们一样，阻隔信号传递。这不是因为当地信号特殊，能够避开我们的干扰，因为我和乔老大使用能力的时候他的通讯明显被干扰了；第二，他们能力体系很神秘，似乎是靠着某种接收设备，直接在其总部远程发送能力到他的身上，而他本身，似乎只是一个普通人。”
　　又是普通人？
　　轩辕雪落眉头皱得更紧了，加上先前察觉到的荒诞情节，她总觉得自己好像抓到了什么，却无法立刻参透。
　　乔勇林掏了掏裤兜，从里面扔出来一个破损的小型装置：“这就是从他身上找到的，估计是那种接收设备的一部分。”
　　“你怎么看？”轩辕雪落看向何文，在场唯一一个对这些东西有一些了解的人。
　　可何文却只能苦笑摇头：“我说我看不懂，你们相信吗？这个东西相当简单，就好像是小孩子的玩具，一切结构都暴露在外。或许是因为科技差距实在太大，它的原理是什么，我完全搞不懂。”
　　轩辕雪落接过那破损的装置，目光凝聚，试图从中找出线索，但毫无收获。
　　只能将目光放在了那名被他们捕获的男人身上，问道：“那他现在是什么情况？”
　　何文叹了口气：“这就是我发现的第三个问题。他一旦没有了装置的支援，立即就会陷入昏迷，无论用什么样的方法都无法将其唤醒。”
　　“远程操控？”
　　“很有可能。”
　　三人靠在椅背上，全都不由自主地捏着自己的眉心。
　　原本以为自己来到了一个科技发达的异世界，准备好好体验一下高科技的未来，却没想到会是这样一种局面。
　　“那你们接下来要怎么做？”
　　轩辕雪落自己的行程已经确定，她想跟着邱雨去东文学院调查一下，说不定会有重要线索。
　　何文沉吟片刻：“我们准备去市警局，暗中调查昨天外出执行任务的小队，是否还活着。除此之外，王姓男子所在的组织让我很在意。如果可以，再去这人的总部看看，了解一下他们的力量体系。”
　　何文指了指地上的男子。
　　轩辕雪落点了点头：“那就注意安全，需要帮助就联系我。”
　　“当然。”
　　第423章 我为什么要帮他们？
　　老鼠城不远处的空地上，极其恐怖的能量正在汇聚，整个天空都被染成了星光之色，无数的星光如同流水般在天幕上翻涌，最先遭殃的就是飞在空中的忉利天人头怪。
　　一旦接触，转瞬间便灰飞烟灭！
　　这些怪物再也顾不上追逐求生者，纷纷四散逃窜，惊恐的呼号声此起彼伏。
　　废土上的人哪见过这等场面？以往杀人最多，最恐怖的怪物，此时却成了逃之夭夭的丧家之犬，人们惊愕之余，心中竟也生出一丝莫名的畅快，仿佛那些被压迫的岁月，在这翻天覆地的景象中得到些许释放。
　　老鼠城城主瞪大了眼睛看着这一幕，心中却不是畅快，而是感激。
　　他知道这是几位强者临行前送给自己的礼物，一旦忉利天的威胁消失……不！只要暂时消失就好！
　　杀光这批积累了无数年的怪物，给废土上的人们一些喘息的时间，不必再时刻担心从天而降的死亡，能够真正行走这片土地，探索这片土地。
　　这对于废土上的他们来说，无疑是新生活的开始。
　　即便因为不杀规则，未来忉利天还会继续诞生，但至少这段时间，他们的安全的，且有足够的时间去准备。
　　相信在未来，忉利天将不再是恐惧的代名词。
　　且这份大礼还不止于此！
　　废土上所有的势力都能看到，改变一切的能量，是从老鼠城，是从自己的地盘涌出的。
　　这才是真正的大礼，为他之后统一废土，建立真正的秩序奠定了坚实的基础。
　　黎音也正是这样想的，既然说过了要帮助他重建废土，那就不能食言，既然打算离开了，最后帮他一把也没什么。
　　不过这些都是顺带的，她真正要做的是打通世界的大门，前往其他世界看看。
　　这对黎音来说相当简单，毕竟不是生态缸世界之间的壁垒，在位格碾压之下，通路几乎是瞬间便被打开。
　　黎音的手段即便是单末都为之震撼，看着那扇通往未知世界的门，在她身后悄然开启，单末忍不住问道：“黎音，你如果全力动手，是不是能直接从内部把这尊血肉巨佛给炸了？”
　　黎音收回逸散的能量，嘿嘿一笑，并未直接回答，而是说道：“能量不够的。”
　　单末懂了，也就是说，因为在这里的是分身，所以炸不掉，本体来轻轻松松？
　　嚯，你真是完美掌控者吗？为啥咱俩实力差距这么大？
　　“东西都带好了吗？有没有什么忘了带的，我们下次回来不知道要多久了哦。”
　　听到黎音的提醒，青柚和孔冰急忙检查起自己的行囊。
　　不过她们根本没啥东西，孔冰还好，背包⑥Z淋栮爾伞逝ba紦④里装满了各类怪物的材料，这些都是她能在废土上生存的依靠。
　　而青柚，只有一个布娃娃是她自己的，与老鼠城城主送的干粮、肉干和水放在一起，除此之外连一件换洗的衣服都没有。
　　小丫头有点紧张地站在肉瘤妹妹身边，两只小手抓在背包带子上，配上眼中期待的神色，活脱脱就是一位准备去春游的小学生。
　　孔冰眼中同样满是期待，一想到即将与自己妹妹相遇，她就无法抑制内心的激动。
　　见她们都准备好了，单末笑了笑，转头看向老鼠城城主：“好了，我们走了，有事就去裂谷绝地里找路西法，相信它会很乐意帮助你们。”
　　“路西法？”
　　老鼠城城主不知为何，心脏猛地一跳，再次听到这个名字，深埋心底的某种记忆隐约被唤醒，但却因为世界规则的束缚，很难清晰地回忆起来。
　　对此，他只能双手合十，为单末等人的离去送上祝福：“愿你们的旅途平安，愿你们在新的世界中找到所求。”
　　可不知为何，这个在废土上的传统礼节，此时做出来却让他感觉无比别扭……
　　单末点点点头，没有多说什么，率先走入了那扇门中，随后是青柚和孔冰，黎音走在最后。
　　光门缓缓消失在废土之上，只余少女的声音回荡在耳边。
　　“你们说其他的世界是什么样子的？会不会有蓝天白云呢？”
　　“不知道呀，单末姐你觉得呢？”
　　“哈哈，我觉得还是不要抱太大希望……”
　　听着她们的声音，老鼠城城主眼中也有着一丝向往，他又何尝不想离开这片废土，去其他的世界看看呢？
　　但他更加清楚自己的使命，为废土带来秩序，才是自己首要目标！
　　而这份憧憬，就当是给自己的动力吧……
　　四人走过一段不远的路程，周围的光芒逐渐褪去，显露出了另一番景象。
　　依旧是一片城市的废墟，但天空不再血红，而是灰蒙蒙的，周围的一切都是灰蒙蒙的，就好像有着一层迷雾笼罩在世界之上，将能见度降低到了极点。
　　甚至不用感知，黎音都能察觉得出，这里的环境比她们先前所处的世界，还要恶劣得多。
　　就连青柚都忍不住往后缩了缩，拉住了黎音的手：“这里……这里好可怕呀……”
　　刚才她还幻想着其他世界会有怎样美丽的景色，却没想到会是这样一幅荒凉的景象。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　“毕竟这里也同样是关押天使的监牢嘛，环境恶劣也算正常。”
　　黎音一边将感知扩散而出，一边安慰着青柚。
　　单末好奇地问：“我们来这里是去寻找被封印的天使吗？黎音你准备帮助他们？”
　　“我为什么要帮他们？”
　　黎音淡然一笑，目光扫过这片灰蒙蒙的废墟，看着曾经繁华的痕迹，眼中不带一丝怜悯。
　　“单末姐你知道吗？生态缸世界的壁垒是很厚的，如果没有相近位格的力量，根本不可能击破它。”
　　就像单末的夹缝世界，尽管其地位远不及神明，但其能力却源于某位神，且完美掌控者的核心同样源自仅次于神明的人类聚合体——水晶巨人，二者相加才能在世界壁垒上打开一扇门。
　　同样的事情，即便是血肉巨佛，想要击破一个世界的壁垒都绝非易事，或者说，像地球这样的全新生态缸世界，想要从外部直接击破，根本不可能。
　　单末一愣，随即反应过来，瞪大了眼睛：“所以，你的意思是说……”
　　“对，天使世界，大概率是自己从内部打开了世界的屏障，至于他们想要做什么，就不用我多说了吧？”
　　“入侵……”
　　“不然呢？难道是宇宙人道主义救援？”
　　黎音讲了个冷笑话：“他们怎么可能像自己说的一样无辜，一样冰清玉洁。生态缸中的世界是封闭的，资源是有限的，一旦发展到一定程度，就只有两条路可走。”
　　“灭亡，或者扩张……”
　　“就像血肉巨佛，既然有这样的能力，为何不做呢？”
　　但单末还是有些不解：“可是，既然血肉巨佛要扩张，是我们的敌人，我们为何不选择帮助天使？让他们从内部制造混乱，对我们来说不是更有利吗？”
　　黎音点头：“理论上是这样没错……”
　　但我根本不在乎什么天使，什么血肉巨佛，只要他们敢靠近地球所处的生态缸世界，毁灭了便是。
　　这便是绝对力量带来的自信。
　　“所以我们现在的任务就只有一个，找到孔冰的妹妹，让她们一家团圆，剩下的就是旅游看风景，享受难得的异世界之旅。”
　　听到自己的名字，孔冰立马凑了过来，抱住了黎音的小脑袋：“黎音你真好！呜呜呜，我该怎么报答你呀？”
　　黎音用力推她：“你先松开，被人看到多不好！”
　　“为啥？”
　　“少问那么多！”
　　……
　　一片漆黑的生态缸宇宙中，没有庞大的恒星，也没有任何行星的光辉，只有无尽的黑暗和寂静。
　　宇宙是假的，星空也是假的，在这里只有随机分布的生态缸，以及横行在其中，寻找脆弱世界进行吞噬的掠夺者。
　　而血肉巨佛，便是其中之一。
　　全身血红，狰狞得宛如魔神般存在，缓缓睁开双眼，看向幽暗的虚空。
　　在那里，一个暗淡的光团静静地漂浮，透过表面的光辉，隐约能够看到内部一道模糊的世界轮廓。
　　正是一个生态缸。
　　血肉巨佛凝视着它，竟是缓缓开口：“这是下一个目标。”
　　“但它太过荒芜，余下的生命太过稀少，吞噬这样的世界，对我有何益处？”
　　“它远不及上次那颗富饶世界。”
　　“那个世界已无缺口，无法进入。”
　　“我需要用它，修补她带来的创伤。”
　　血肉巨佛的自言自语在虚空中缓缓回响，身体却从未停止，径直朝着那颗荒芜的生态缸移动。
　　这个生态缸很显然是最早的一批。
　　覆盖在表面的壁垒都因为时间太过久远，而只剩一层薄薄的残影。
　　它似乎在伪宇宙的洪流中，孤独地漂浮了无数岁月，等待着它的命运。
　　血肉巨佛伸出它那如同星河般浩瀚的手掌，轻轻触碰了生态缸的壁垒。
　　“那……那是什么！”
　　荒漠的聚落中，一人惊恐的指向天空，身体不受控制地颤抖，下一秒便跌倒在地。
　　所有位于生态缸中的人，全都仰头看向天空，惊恐的尖叫声响彻云霄！
　　原本湛蓝明亮的天空突然变得阴沉，无数双猩红的眼睛紧密排列，占满了整个天幕！
　　它们蠕动着，用那贪婪的目光，凝视着下方的每一个生命！将最为极致的恐惧播撒在世界的每一个角落！用最绝望的方式，宣告着末日的到来！
　　第424章 一个世界的消亡
　　对于这个世界的人来说，从此刻起，将是比末日更为绝望的开始！
　　确认了此世界没有任何威胁的血肉巨佛，甚至连派遣它子嗣的必要都没有，仅仅只是冷漠地挥动手掌，那层薄弱的壁垒便应声而裂！
　　生态缸内的生命体惊恐的尖叫声，对血肉巨佛而言，不过是吞噬前的序曲。
　　它那无尽的饥饿，开始缓缓地，将这个脆弱的世界一点点吞噬。
　　随着那层薄弱的壁垒碎裂，一股仿若来自深渊的黑暗力量，如汹涌的潮水般，从那道裂缝中疯狂灌入这个原本安宁的世界。
　　天空瞬间被染成了一片诡异的暗红色，无数双猩红的眼睛愈发清晰，它们好似来自地狱的恶鬼之瞳，贪婪地注视着下方的一切，每一道目光都像能穿透人的灵魂，将最深的恐惧植入心底。
　　“不！不要！”绝望的声音在人群中响起，但很快就被恐惧的哭喊声淹没。
　　人们惊慌失措，四散奔逃，却无处可逃。天空中那无数猩红的眼睛仿佛在嘲笑他们的无助，整个世界都笼罩在一片末日的阴影之下。
　　“妈妈，我怕……”一个小女孩紧紧抓住母亲的手，小小的身子不停地颤抖着，那稚嫩的脸庞早已被吓得煞白，声音也带着哭腔。
　　母亲眼中同样充满了绝望。
　　她不知道那是什么，不知道究峮刘拔⑨五玐笼思陵污竟发生了什么，但她知道，有什么恐怖的东西来到了这个世界，将夺走他们的一切……
　　面对女儿的恐惧，她只能紧紧抱住那幼小的身躯，试图给予她最后的安慰。
　　“别怕，别怕啊，宝贝，会……会没事的。”
　　可那话语里，却没有一丝一毫让人信服的底气，只有无尽的绝望在空气中弥漫开来。
　　地面开始剧烈地摇晃，仿佛整个世界都在痛苦地挣扎！
　　房屋一栋接一栋地倒塌，扬起的尘土遮天蔽日，和那暗红色的天空交织在一起，让整个世界变得更加混沌不堪。
　　人们四处奔逃，却根本找不到一处安全的地方，他们的哭喊声、求救声汇聚成了一曲绝望的悲歌，在这末日般的世界中回荡着。
　　而在那高空中，血肉巨佛庞大的身躯缓缓压下，它每移动一分，都让整个世界的空气变得愈发沉重，令人窒息！
　　它张开那血盆大口，口中散发着令人作呕的腐臭气息，仿佛是世间所有死亡与腐朽的集合体。从那口中，隐隐能看到翻滚的黑暗能量，如同饥渴的野兽，正迫不及待地要将这个世界的一切都卷入其中。
　　“为什么啊！我们到底做错了什么，要遭受这样的厄运！”有人挥舞着拳头，朝着天空怒吼着，可回应他的，只有那愈发逼近的恐怖吞噬之力。
　　随着血肉巨佛的吞噬动作开始，离得最近的人被那无形的力量拉扯着，缓缓脱离地面，朝着它的口中飞去。
　　他们拼命地挣扎着，手脚在空中胡乱挥舞，发出凄厉的惨叫。
　　“救救我啊！我不想死啊！”
　　无数人被吸到半空，他们绝望地伸出手，试图抓住身边任何可以依靠的东西，可周围的人也自身难保，只能眼睁睁地看着自己离地面越来越远，被无情地卷入那黑暗的深渊之中。
　　世界在此刻化为炼狱！除了那持续不断的吞噬声和人们的惨叫，再也没有了其他的声响。
　　人们的希望被一点点碾碎，他们的生命在这强大到无法抵抗的力量面前，显得如此渺小、脆弱，就像风中残烛，随时都会被那无尽的黑暗彻底熄灭。
　　而血肉巨佛依旧冷漠地继续着它的吞噬，对于这个世界人们的绝望与痛苦，没有丝毫的怜悯，只是机械地、贪婪地将世界的一切，包括那些饱含着恐惧与绝望的生命，统统纳入自己的腹中，让这片曾经有过生机与美好的地方，逐渐沦为一片虚无，只剩下那弥漫在虚空中的绝望气息，久久不散……
　　最终，连带着整个世界一同被它吞入了腹中。
　　正在迷雾世界闲逛的黎音四人，突然感到一阵剧烈的震动！单末瞬间提高警惕，搜寻着造成震动的原因。
　　孔冰和青柚则是一脸好奇地看着周围。
　　与黎音、单末一同旅行了这么久，她俩也练就了一颗大心脏，从前在废土中养成的警惕全都抛到了脑后，遇到事情也不跑了，甚至还敢凑上去看个清楚。
　　主要还是因为同伴实在太强。
　　即便是如山岳般庞大的怪物，都被她们一只手捏死了，这还怕啥呀？
　　从前与单末姐开的玩笑，如今终于实现啦！
　　我们三……不，四姐妹！在废土横着走！
　　单末眉头紧皱，因为在她的感知中，没有发现任何目标，而是……整个世界都在颤抖！
　　这已经不是她能够解决的难题了，只能看向身旁的少女：“黎音，这是……”
　　黎音的双眼处萦绕着星光，穿过无尽的灰雾，目睹了一个世界最后的消亡。
　　周围，一道道人影从黑暗中浮现，他们是这个世界的求生者。
　　这里没有不杀的规则，相比先前的世界，他们才是真正的恶魔！
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　无数的小团体游荡在废土之中，如一群嗜血的鬣狗，相互争夺着有限的资源，为了一点残羹冷炙便大打出手，甚至不惜杀害同类。
　　吃人在这里已经不是形容词，而是现实。
　　在这个世界里，没有信任，没有怜悯，只有赤裸裸的生存竞争。
　　黎音看着这些从黑暗中浮现的人影，眼神中没有丝毫的波动。
　　轻轻挥了挥手，一道能量屏障便将四人笼罩其中，阻挡了那些游荡者贪婪的目光。
　　“单末姐，你还记得当初遭遇血肉巨佛时的景象吗？”
　　提及这件事，单末全身都抖了一下。
　　那种绝望的无力感，即便如今依，旧让她心有余悸。
　　“它刚刚，吞噬了一个世界……”
　　黎音用最平淡的语气，描绘着最骇人的事情。
　　包括单末在内，三人的瞳孔剧烈收缩。
　　那可是一个世界，就像地球一样的世界！就这样被悄无声息地，吞噬了？
　　“那上面的人，怎么样了？”单末颤抖着问道。
　　黎音沉默片刻：“要去看看吗？”
　　三人默默点头，黎音也不废话，星光能量汇聚在手中，在空气中一挥，一扇通往其他世界的大门便被打开。
　　四人踏入那扇门，眼前的景象如同一幅末日画卷徐徐展开。
　　曾经的世界已被黑暗与绝望笼罩，天空中弥漫着浓厚的阴霾，太阳的光芒被完全遮蔽，整个世界陷入了无尽的昏暗。
　　大地之上，满目疮痍，城市的废墟随处可见，残垣断壁在微弱的光线中显得格外阴森。
　　曾经繁华的街道，如今只剩下破碎的石块和扭曲的金属，曾经的高楼大厦，现在只剩下断壁残垣，曾经的欢声笑语，也被死寂所取代……
　　偶尔还能看见动物的尸体散落在地，它们并没有受到人类般的待遇，在两个世界融合的一瞬，便全部失去了生命。
　　而人类……
　　四人抬头看向远方，那里生长着一棵巨大的菩提树，树干粗壮得需要数十人合抱，树皮呈现出令人作呕的暗红色，似是用鲜血浸泡而成。
　　树干上布满了扭曲的青筋和凸起的疙瘩，时不时还会蠕动几下，它不像是一株植物，反而如同一只活着的怪物！
　　树枝如同一把把巨大的爪子，向着天空肆意伸展，上面密密麻麻地悬挂着无数散发着金色光芒的肉蛋。
　　这些肉蛋大小不一，形状各异，表面隐隐有血管脉络在闪烁游走，像是在为内部的生命输送能量。
　　肉蛋的光芒看似神圣，却透着说不出的诡异。
　　透过那半透明的蛋清状物质，可以看到里竟然包裹着人！
　　他们呈现出各种扭曲的姿态，身体被一层恶心的黏液包裹，双眼紧闭，表情痛苦，似在经历一场无止境的噩梦。
　　有些人的身体已经开始发生变异，长出了怪异的肢体或者鳞片，与原本的人类模样渐行渐远。而在肉蛋的周围，还萦绕着丝丝缕缕的黑色雾气，这些雾气如同有生命一般，缓缓钻进肉蛋之中，进一步催化着里面人类的变异进程。
　　整棵菩提树都散发着浓烈的腐臭气息，混合着那金色光芒，远远看着都让人不寒而栗。
　　“这是在做什么？”
　　孔冰捂着嘴，声音中带着丝丝恐惧地问道。
　　“将他们改造成诞生信仰的工具。”黎音的声音依旧平淡，只是在陈述一个事实：“就如路西法所说，它们吞噬世界，不是为了掠夺土地和资源，而是为了掠夺人口，人类才是这个世界上最为宝贵的资源。”
　　且还不能是没有思想的傀儡，只有独立生活在一个世界，经历过美好与痛苦，知道世间冷暖，具有独立思想的人，才是诞生信仰最好的工具。
　　这也是为何他们不是采用内部繁衍，而是外出掠夺的原因。
　　孔冰有些疑惑：“那为何我们……没被改造成那副样子？”
　　黎音瞥了她一眼，无奈一叹：“孔冰姐，你还没接受事实吗？你不是人类，你是天使。你们的灵魂本就是被信仰能量改造而成，还怎么去诞生信仰？”
　　“啊？我真是天使啊？”
　　孔冰摸了摸自己的头顶，又动了动肩胛骨，想看看会不会长出翅膀，却啥都没有。
　　“那我能飞吗？”她带着一丝期待地问。
　　黎音毫不犹豫地打击：“别想了，我不想让你继续走那条路，安心修炼我给你的种子，以后肯定比天使强。”
　　她说的种子自然就是曾经留在孔冰与青柚体内的梦境之种，黎音正在实验一个新的力量体系，或者说是一条路。
　　以梦境之种链接梦境宇宙，借此来获得力量。
　　第一批实验人员就是孔冰和柚柚，所以必须督促她俩努力修炼，尽快把实验结果交给自己。
　　听到修炼，孔冰的小脸一下子就苦了下来。
　　虽然获得神奇力量的感觉很爽，可实在太枯燥啦！让她一个奔波在废土中十几年的‘老油条’天天坐着感悟，简直比要她的命都难受！
　　第425章 地藏菩萨
　　单末上前一步，挥手将那棵血肉大树斩断。
　　刹那间！腐臭且炽热的气息汹涌着般扑面而来，紧接着，如地狱深渊般的尖啸，骤然响彻在整片废墟！
　　那尖啸声似无数尖锐的利箭，直直地刺入众人的耳膜！
　　又好似千万怨灵在耳畔凄厉哭嚎，无尽的怨愤与痛苦交织其中，让人的灵魂都为之震颤！
　　它的音波如汹涌的波涛，在空气中疯狂翻涌，所到之处，地面的碎石竟被震得悬浮而起，在空中无序地跳动、碰撞，发出噼里啪啦的声响，仿佛是被这恐怖尖啸所驱使的傀儡。
　　“它到底是什么？”
　　青柚害怕地往黎音身后缩，却还是忍不住好奇，朝着血肉大树的方向看。
　　出手将其斩断的单末，对其感受最为清晰：“它就是善惰，刚刚栽种的善惰。”
　　黎音补充道：“它的本质就是一个世界的血肉，无论是人还是动物，都会被其吞噬，融入自身，再用其创造出新的生命。”
　　说着，她指了指角落，那里原本有一只死去的狗狗。
　　可当众人看去时，却只看到了一张被吸干的狗皮，内部的骨骼、血肉，早已被一根从地下探出的根须吸食一空，输送给了血肉大树。
　　众人心中升起一股寒意，一想到最后这棵大树会变成绵延数十公里的血肉山脉，那遮天蔽日的恐怖景象仿佛就在眼前。
　　随着尖啸声回荡，其上金蛋纷纷脱落，那些原本被困在肉蛋中的人在落地瞬间，身体开始急剧扭曲变形。
　　骨骼发出令人毛骨悚然的“嘎吱”声，像是被一双双无形的大手肆意弯折重塑，肌肉如活物般蠕动、膨胀，皮肤迅速被一层坚硬的鳞片所覆盖，手指尖长出锋利如刀的长爪，闪烁着森冷的寒光。
　　他们的双眼暴突，眼瞳中燃烧着疯狂，喉咙里发出低沉的咆哮，宛如从地狱深处爬出的恶魔，不顾一切地扑向了几人。
　　单末眸光一凝，抬手便将所有冲来的怪物定在了原地，夹缝世界中的投影，在她的一念之间，尽数化为灰烬。
　　不对，还剩下一只。
　　当然不是这只怪物特别，而是黎音保下了它。
　　这只怪物自动飘到了黎音的身前，梦境领域展开，快速读取它的记忆。
　　在世界被血肉巨佛吞噬前，她不过是一个刚刚成年的小姑娘，生活在当地最繁华的城市中，过着有些辛苦的生活。
　　那是一片绿洲，有着珍贵的水源，养活了许多人，甚至在那里建起了高楼大厦。
　　与周围的荒漠相比，那里宛如一颗璀璨的明珠，是属于他们，为数不多的希望。
　　城市中街道纵横交错，人群熙熙攘攘，集市上的叫卖声此起彼伏，各种店铺琳琅满目。
　　小姑娘每天都会穿梭在大街小巷，为了家中的生计而奔波忙碌，虽辛苦，却也怀揣着对未来的憧憬，期待着有一天能改变家庭的命运，过上更好的生活。
　　这个世界正如黎音先前猜测的一样，有着一段悠久的历史。
　　文明足足诞生了八万年，但它好像从一开始就没有得到神明的重视，苦难和悲惨始终与世界的历史相伴。
　　直到近四个世纪，历史上最恐怖的灾难来临了，那是一只鬼，随火焰而生，燃烧了世界的一切，化作第二枚太阳，将大地烤得干裂荒芜，河流干涸见底，无数生灵在酷热中痛苦地挣扎、死去。
　　曾经繁茂的森林被火焰吞噬，化作一片焦土，只剩下黑漆漆的树干像狰狞的骨架般矗立着。城市中的建筑在高温下逐渐崩塌，人们四处逃亡，却找不到一处避暑的港湾。
　　那只鬼所到之处，只留绝望与死亡。
　　这场灾难持续了许久，直到一场罕见的暴雨降临，才稍稍缓解了那炽热的炼狱之苦。
　　但世界早已满目疮痍，元气大伤。
　　人们在废墟上艰难wu易齐（八）扒林旗溜医qun地重建家园，可命运并未放过他们。
　　紧接着，又有神秘的疫病肆虐，无数人被病痛折磨，身体逐渐衰弱，医疗资源在短时间内被消耗殆尽，整个世界陷入了更深的恐慌之中。
　　近百年才难得地迎来了平静，但世界已经残破不堪，幸存者们只能在荒凉与废墟中寻求生存之道。
　　“这就是生态缸世界的末路啊……”
　　应该说，这才是生态缸世界的常态。
　　没有自己的路，没有值得神明关注的精彩表演，只能在无限堆积的思维能量中，等待世界的毁灭。
　　所以，那些打开壁垒，走出生态缸的世界，才会不遗余力地去掠夺，不遗余力的提升自身的实力，试图在这残酷的伪宇宙中争得一席之地，摆脱被忽视、被淘汰的命运。
　　就在众人为这个悲惨的世界感叹之际，天空突然裂开了一道缝隙！一束柔和的光线穿透云层，洒向大地。
　　周围的乌云在那束光线的照耀下，都被染上了一层金色的光辉，仿佛是神迹降临。
　　“好美……”
　　孔冰和青柚不禁同时出声，惊叹于这突如其来的壮观景象。
　　但黎音却没有急着感叹，因为她看到，那束光线之中，一尊巨大的佛陀身影缓缓浮现！
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　佛陀面容祥和，却透着难以言喻的威严，周身散发着璀璨佛光，目光似乎能洞察世间一切疾苦。
　　这是孔冰和青柚所在的废土世界中，许多人做梦都想目睹的景色，可现在看到它，两人心中却只有不安。
　　金色佛陀的眼中毫无慈悲之意，在现身的瞬间，便猛地伸出巨大的手掌，朝着黎音四人所在之处拍落。
　　手掌携带着排山倒海般的力量，所经之处，空气被急剧压缩，发出阵阵爆鸣，空间都为之扭曲！
　　来者不善！
　　单末在第一时间便察觉到了对方的敌意，立即挺身而出，夹缝世界张开，笼罩向那尊金色佛陀。
　　本以为对方的力量会十分强大，难以拉进夹缝世界，可没曾想，那尊金色佛陀出奇的弱小，甚至不如路西法的残身。
　　很显然，这不是慧觉菩萨那一级别，而是用金皮人创造出的战争武器，量产型佛陀。
　　“我们是不是被小看了？”
　　紧张的神色已经消失，单末的嘴角反而勾起一抹略带嘲讽的笑意，双手猛地一合，夹缝世界中的影子瞬间被其捏爆！
　　金色的血雨从云端洒落，威严的佛陀宛如一个露了馅的包子，在血雨中，化为乌有。
　　但这事情远没有结束，金光再次从天空涌出，更多的金色佛陀身影浮现，它们的面容愈发凝重，显然是感受到了单末的威胁。
　　而它们还不是最主要的威胁，真正的威胁来自云层之后若隐若现的巨大黑影。
　　那黑影遮天蔽日，将整个天空都染成了一片墨色，死寂的气息盈满整个世界，偶尔有几缕金色佛光从黑影边缘透出，却显得那般微弱，好似随时都会被那无尽的黑暗吞噬殆尽。
　　而在孔冰和青柚的眼中，在那乌云之下，不是晴朗的天空，而是地狱，真正的地狱！
　　“两位施主，莫要再做无谓的挣扎了。”低沉的声音从那黑影深处传来，回荡在众人耳边，每一个字都好似重锤一般，敲打在这破烂的世界之上。
　　随着声音响起，黑影缓缓蠕动起来，竟渐渐显露出一个模糊的轮廓，像是某种狰狞的巨兽，身躯庞大到难以想象，仅仅是露出的部分，就已经让整个天空显得拥挤不堪。
　　它身上散发着的黑暗气息越发浓郁，仿佛实质化一般朝着黎音四人蔓延过来，所到之处，地面上本就破败的废墟更是迅速腐朽、瓦解，化作齑粉飘散在风中。
　　“在三千世界为非作歹，尔等不过是这浩瀚宇宙中微不足道的蝼蚁，竟然妄图反抗，螳臂当车罢了。”
　　低沉的声音继续传来，话语中满是傲慢，伴随着声音，那巨兽模样的黑影又有了新的动作。
　　巨大的身躯扭动间，从周身弥漫出无数黑色的丝线，那些丝线如灵蛇在空中蜿蜒穿梭，速度极快，眨眼间便朝着黎音四人缠绕而来。
　　丝线所过之处，空间都被割裂出一道道细微的黑色缝隙，从中散发出浓郁到几乎实质的死寂之力，似要将一切生机都彻底抹杀！
　　同一时间，无数黑色光柱从天而降，将空间片片撕碎！
　　几人的目光穿透破碎的世界，只见那是一片无边无际的黑暗深渊，熊熊烈火在其中肆意燃烧，火舌舔舐着天空，将一切都映照得一片通红！
　　血红色的岩浆如河流般奔腾涌动，不时涌起巨大的气泡，破裂时溅射出高温的岩浆液滴，在空中划过一道道弧线后落下，发出“嘶嘶”的声响，如恶魔的低语。
　　在那火海之中，无数人影在痛苦地挣扎、哀嚎，他们的身影扭曲，被铁链紧紧束缚，无法逃脱。
　　有的人影被火焰穿透，却又无法死去，只能在无尽的折磨中发出凄惨的嚎叫；有的人影被恶魔般的生物肆意玩弄，被撕裂、被吞噬，他们的痛苦和绝望弥漫在整个空间，让人不寒而栗……
　　看着下方的世界被黑暗撕碎，黑影也在天际显露而出，它并不是巨兽，而是一个人，和它的宠物。
　　人影宝象相庄严，头戴毗卢冠，身披锦斓袈裟，面庞圆润慈悲，双眸微闭，似在垂怜世间众生之苦。
　　他的身躯高大伟岸，周身散发着幽深沉静的佛光，却非金色佛陀那般璀璨刺目，而是如夜明珠般柔和温润，却又透着无尽的威严，仿佛能包容一切罪孽，救赎一切苦难。
　　巨兽伏于菩萨身侧，身形似狮似虎，头生独角，独角之上隐隐有灵光闪烁。
　　其双耳巨大且柔软，微微颤动间似在聆听着世间万物的心声，全身皮毛黝黑发亮，犹如上好的绸缎，在佛光的映照下，泛出丝丝神秘的光泽。
　　它的四爪粗壮有力，每一次踏动虚空，都带着能让这片破碎的世界颤抖的力量。
　　地藏菩萨微微睁开双眸，目光扫视着这片满目疮痍的世界，眼中闪过一丝悲悯，那眼神穿越了时空，目睹曾经的繁荣与苦难，看到了众生在命运的捉弄下苦苦挣扎。
　　地藏菩萨轻君羊⑥坝韭鷗紦⊙寺〇邬轻抬手，空气中响起悠扬的梵音，那声音却不是为了救赎遭遇苦难的人们，而是将他们拉进地狱！投入更深重的痛苦之中。
　　“阿弥陀佛，你们的灵魂受苦，是因业障未消，吾之责，引渡尔等入轮回，望尔等在彼岸得解脱。”
　　言罢，地藏菩萨手中的光轮缓缓旋转，绽放出柔和的金光，将此世界的亡魂接引到地狱，等待他们的将是无尽的洗礼，直到一切思想消艺侕令三er龄⒎〝IV"⒏亡殆尽，只剩对佛陀的信仰。
　　到那时，他们将重新踏入轮回之门，进入三千世界，成为天人，永世为佛陀提供能量。
　　这便是凡人的命运，接受庇护，必须承担的代价。
　　“阿弥陀佛，来自异世的施主，汝虽拥有强大的实力，却如未被驯服的骏马，肆意驰骋于这三千世界的边际。殊不知力量若无根，只会引致祸端。吾观汝等尚不知如何掌控这等伟力，若任由其发展，恐会堕入魔道深渊。今日，吾便以慈悲为怀，将汝等度化为佛，引领汝等走向正道，使汝等之力得以在佛光的照耀下，成为护佑三千世界的祥瑞，而非破坏这世间秩序的灾厄。”
　　身旁的巨兽发出一声低吼：“都已经死了，不过如此！”
　　一旁的地藏菩萨同样嘴角含笑，似乎刚才那一番话根本不是发自本心，谛听才是它真正的嘴。
　　谛听还在低吼：“区区低等世界的虫子而已，竟也敢妄图挑战这三千世界既定之规，简直是不知死活！菩萨慈悲，欲度化你们，实乃无上的荣幸，若还不知感恩，抗拒到底，那就休怪我等无情，必将其彻底镇压 〄陾久笼物〠〝叁捌妻依〻〟彡，让其永无翻身之日。”
　　“谛听，你的话太多，与死人多言，有何意义？”
　　地藏菩萨微微摇头，目光投向下方的黑暗，似是在寻找什么：“将她们的灵魂找到，交于我，我自有办法让她们明白，何为真正的慈悲。”
　　言罢，他转身欲走，但下一秒，身侧突然传来骨头断裂的声音，地藏菩萨身体微微一震，却并没有回头：“施主，何苦再造杀孽？汝等此举，不过是深陷嗔痴之境，难以自拔。吾之慈悲，乃为救渡世间众生，令其脱离苦海，往生极乐。而汝等却因一时之念，妄图逆天而行，实乃大错特错。”
　　鲜血洒落大地，巨兽谛听甚至连哀嚎都未曾传出，便被扭断了脖子，头颅轰然坠落，在那破碎的大地上再度激起一片尘埃。
　　不知何时，黎音的身影已经出现在地藏菩萨背后，淡淡笑道：“你们当初就是用这样的方法，忽悠了路西法？”
　　第426章 菩萨，你着相了
　　“忽悠？施主莫要信口雌黄。路西法本就因自身业障与执念，才误入歧途。吾等不过是想将其引回正道，奈何他执迷不悟，终陷沉沦。而汝等如今亦是如此，被嗔念蒙蔽双眼，看不清这三千世界的真相。”
　　地藏菩萨缓缓转身，面色依旧平静，背后的佛光却愈发耀眼，似在震慑面前的敌人。
　　“施主的实力，贫僧已领教，但若就此收手，未尝不是一种智慧。世界的真相远没有施主所见一般简单，吾等之所作所为，乃遵循宇宙的至高法则，维持宇宙的平衡与秩序。每一个世界都有其既定的命运与轨迹，此世界的生灵历经磨难，亦是因果循环的一部分。吾之引渡，并非恶意，而是助他们跳出这无尽的苦难轮回，在佛国净土中寻得永恒的安宁。”
　　地藏菩萨目光深邃地凝视着黎音，试图让她理解自己的理念。
　　黎音没理他，伸手一挥，无尽的星光能量瞬间驱散了大地上的黑暗，残破的世界重新迎来了曙光，但再也看不见那曾经熟悉的景象。
　　孔冰和青柚看着旁边堪比小山大小的巨兽头颅，忍不住啧啧称奇。
　　“长得真丑呀。”
　　“是啊……”
　　孔冰惊奇地看向一旁的单末，因为这两个字不是自己说的，而是这位从来都处变不惊的姐姐。
　　单末仰头看向立于云端的两人，试着用自己的夹缝世界捕捉地藏菩萨，让她没想到的是，竟然又成功了？
　　我这么强吗？
　　不对，是黎音当初给我的那份能量，实在太过精纯，庞大，不然以我从前的实力，绝对无法捕捉这等存在。
　　这股能量当然强大，因为它原本的主人是常征，那个整合了一个世界的人类，模拟了宇宙大部分法则，以人类观测神明，窃取力量，打破神明的壁垒，差一点就能逃离生态缸的传奇人物。
　　水晶巨人身躯中能量的位格，说一句仅次于神明也不为过，对付血肉巨佛中的什么菩萨、金佛，简直是大材小用。
　　云端，地藏菩萨的声音再次响起：“谛听，你还要装死到什么时候？莫要贪玩，速速归来。”
　　他的声音带着不容置疑的威严，朝着自己的宠物发出命令。
　　可那只一向乖巧的巨兽谛听，却依旧躺在那里，一动不动。
　　“你这是何意？谛听，莫要违背我的旨意！”地藏菩萨的声音中终于有了一丝恼怒，他身形一动，想要靠近谛听的尸体查看究竟。
　　黎音却在此时开口，轻笑声在他的耳边响起：“你着相了，菩萨，嗔怒亦是一种执念，你口口声声说要度化世人，却连自身的情绪都难以把控吗？”
　　“混账！”地藏菩萨猛地转身，就欲调动漫天佛光，先将面前嚣张的人类镇杀！
　　可目光所及之处，哪有什么少女的身影？
　　逃了？
　　可恶！地藏菩萨的怒火如火山爆发！佛光化作无数利剑，向四面八方激射而出！却仍旧一无所获，刚刚那激怒自己的少女，就好像人间蒸发了一般，消失得无影无踪。
　　那就先将下面的三人度化！
　　想到这里，他眼中的光芒再次变得凌厉！刚欲出手，便听身后再次响起一道轻笑声：“菩萨，您这是何苦呢？”
　　地藏菩萨全身的寒毛瞬间竖起，大脑一片空白。
　　这是恐惧的感觉，死亡的感觉！
　　自从意识被佛祖接纳，升格为菩萨后，多少年都没有能够威胁自己的存在了？
　　即便是毁灭一个世界，也不曾有过如此强烈的危机感。
　　而且，自己完全没察觉到对方是何时来到了自己的背后。
　　是她的特殊能力吗？还是说……我们的实力差距如此之大？
　　但这绝无可能！一个底层世界中的人类，不过是蝼蚁！短短数千年时间的积累，怎么可能让他们诞生什么强大的战士？怎么可能超越我等数万年的积累？
　　他想要回身，想要开口怒吼！在击败对手后，必将其打入地狱，提取记忆，将一切的力量据为己有！
　　但他却惊恐地发现，自己的身体无法弹分毫，就连声音都无法榴;扒镹洽巴磷司=冷+呜从喉咙中传出。
　　他能感觉到，有一股力量进入了自己的身体，那力量恐怖到无以复加，就连佛祖本源，那凝聚了数万年的伟力，都完全无法与之抗衡。
　　这到底是什么？你到底是谁？
　　突然！一只小手放在了他的头上，五指微微用力，头颅瞬间传来了破碎的声音。
　　地藏菩萨想要喊叫，却因为体内能量的封锁，根本发不出任何声音，那钻心的剧痛从头颅处蔓延开来，仿佛要将灵魂都一并碾碎。
　　“我感觉你还有很多话想说呢？你想杀了我，觊觎我的力量，想要窥探我的记忆？”
　　少女的轻笑声如同死神的魔音，让地藏菩萨整个人都颤抖了起来：“你这样的人，也能被称为菩萨吗？和神话中的形象一点都不一样啊。在我们的世界，对你这样的人有一个专用词汇，叫作……Cosplay。”
　　说完，黎音手上的力道再度加大，那原本就布满裂痕的头颅彻底崩碎开来，化作点点光斑消散在空气中。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　地藏菩萨的身躯也随之剧烈颤抖，开始分崩离析，璀璨的佛光迅速黯淡，像是风中残烛，随风消散。
　　而他生平的记忆，也如幻灯片般，在黎音的眼前浮现。
　　罗安浦，某个如天使世界般，寻找到了出路的世界中，一位后勤军团的军团长。
　　他们的世界使用了某种方式，将逸散的思维能量收集在一起，代替了电力的存在，实现了能源升级。
　　他们将这新型能量称为——灵能。
　　一系列以灵能驱动的科技产品、武器应运而生。
　　数万平方公里的战舰在灵能的驱动下，威力超乎想象，成为他们征战各个世界的利器。
　　配备上强大的灵能炮，一炮轰出，便能轻易撕裂空间，摧毁一切！所过之处，生灵涂炭。
　　千米高的机甲更是如同移动的堡垒，每一次行动都带着排山倒海般的气势！机甲的四肢可以灵活变换形态，或是化作利刃，轻易撕裂大地；或是变成巨盾，抵挡敌方凶猛的攻击。
　　它们内部的灵能核心，源源不断地提供着能量，让机甲能够长时间保持高强度的作战状态。
　　一系列恐怖武器的诞生，让这个世界的实力迅速提升，也让他们有了走出原本所在“生态缸”的底气。
　　随着最高统治者的下令，宇宙时代，开启了！
　　当时的画面在罗安浦的记忆中尤为清晰，那时的骄傲、自信，铭刻在每一个参战者心间，他们坚信凭借着这些强大的灵能武器，能够在广袤的宇宙中开疆拓土，让自己的世界成为主宰一切的存在！
　　直到他们遭遇了血肉巨佛……
　　第427章 佛国的会议与真小人
　　“地藏的气息消失了。”
　　金色大殿中，一道平和的声音响起，随金色佛光的荡漾，远远传播出去。
　　跪服于佛国之内的金色天人，此刻全部匍匐在地，聆听佛的指示，尽管他们连一个字都听不懂，却能感受到那声音中蕴含的无上威严，不敢有丝毫懈怠。
　　“此乃变数，需派人前去探查。”那声音再次响起，似在思索应对之策。
　　大殿之内，一尊无比威严的金色佛像微微睁开眼，声音正是从他的口中传出。
　　在他的两侧，分别伫立着三尊形态各异的菩萨、佛陀，皆低眉垂目，似在心中默默推算着这一变数的因果缘由。
　　其中一尊菩萨，手中的净瓶微微颤动，内部灵光闪烁，透过瓶中的水，在查看三千世界的动态。
　　但从他微微皱起的眉头来看，情况似乎并不乐观。
　　“新近融入三千大千世界的微小世界，方才，已彻底断绝了联系。”
　　菩萨的声音打破了大殿内的寂静，语气中带着一丝凝重。
　　站在她身旁的佛陀忽然开口，声如洪钟：“此世界并无强者，绝无可能扰动地藏之气息。”
　　“兴许是离开了三千世界，前往了其他未知的领域。”
　　这一猜测并未得到其他佛陀的认可，因为三千世界，也就是血肉巨佛是由他们掌控的，即便离去，也必定会被其他佛所知晓。
　　“难不成千载前之邪魔，于三千世界再度兴风作浪？”
　　“不，那邪魔已被封印，绝无可能。”手持菩提叶的慧觉菩萨微微合眼，否决了这一可能：“邪魔之首，此刻被镇于忉利天边际，再不能兴风作浪。”
　　但这件事实在太过诡异，明明那方世界已经被纳入了三千世界的掌控之中，却突然失去了联系，这在以往的历史中从未发生过。
　　见众佛不再发言，慧觉菩萨微微一笑：“诸位，莫不是地藏菩萨心生异念，自行切断与三千世界的联系，意图叛离我佛界？”
　　此语一出，大殿内瞬间安静，罗针可闻。
　　金色佛像目光深邃，凝视着慧觉菩萨道：“慧觉，休得妄言。”
　　慧觉菩萨双手合十道，淡然说道：“地藏菩萨来历各位都清楚，本就是背叛其世界同族，方才得我佛接纳，今其行持，亦非无可能之事。”
　　金色佛像沉默片刻，缓缓道：“此事诡异，需谨慎对待。地藏虽曾背离旧世界，但其心早已归顺我佛。”
　　一众菩萨、佛陀不再开口，静静等待着金色佛像的下一步指示。
　　“此事交由慧觉负责，调查此界的情况，务必找出此界脱离掌控的原因。至于地藏，无需在意他，即便死了，再重新寻找继承者便是。且，他本就没有资格站在这里。”
　　被点名的慧觉菩萨，听着他的话，眸中闪过一抹复杂。
　　地藏对他，对血肉巨佛，并不重要。
　　同样，站在这里的其他佛，也不重要，即便死亡、背叛，都无所谓。
　　这就是佛祖对自己等人的态度……
　　但他并未表现出任何异常，而是躬身行礼：“是，佛祖……”
　　他停顿了一下，继续说道：“关于地藏职位的继任者，我这里有一位合适的人选，佛祖若不介意，我愿带它前来接受考核。”
　　说完，慧觉便低下头，静静等待着金色佛像的回应。
　　佛祖眼含深意地看了他一眼：“此事不必再提，专心做好你的任务。此外，做好战斗的准备，下一世界的实力，不容小觑。而它，才是继任地藏最合适的人选……”
　　听到金色佛像如此说，一众佛陀纷纷双手合十，表示敬意。
　　慧觉菩萨则是领命而去。
　　离开大殿，背负六翼的金发天使来到他的身边，两人一同朝着目标世界飞去。同时，天使开口问道：“情况如何？”
　　慧觉菩萨淡然的瞥了它一眼，缓缓将刚才大殿内发生的事情讲述了一遍。
　　听完他的讲述，金发天使眉头皱了起来：“你也发现了吧？”
　　慧觉点头：“嗯……”
　　“佛祖对地藏的态度，以及一意孤行吞噬荒芜世界的做法……”
　　“你的意思是，地藏的失踪，很有可能是佛祖的谋划？”
　　“对，这种可能性非常大。但我不明白，他让你去调查，有何深意。”
　　慧觉菩萨微微皱眉，目光看向远方，缓缓说道：“佛祖心思向来难测，让我去调查，或许只是做做样子，又或许是想借我之手，看看是否还有其他隐藏的变数。毕竟那方世界突然失去联系，太过蹊跷，即便他有所谋划，也怕出现脱离掌控的情况吧。”
　　金发天使微微点头，扇动了一下背后的羽翼，若有所思道：“那我们此番前去调查，可得小心谨慎些了。万一真触及了佛祖不想让人知晓的秘密，怕是会引火烧身啊。”
　　慧觉菩萨双手合十，一脸平静：“既受命于此，便只能依令而行。但正如兄台所言，我们也需多留几个心眼，切莫被当成了弃子还浑然不知。那方世界虽说之前并无强者，但如今切断联系，说不定已有什么未知的力量介入其中了。”
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　两人边说着，边加快了飞行的速度，朝着那失去联系的世界疾驰而去。
　　……
　　单末带着两位少女飞身来到黎音身边，看着逐渐收回手的黎音，开口问道：“发现什么有用的情报了吗？”
　　她自然能够看出，地藏菩萨与先前遭遇那些敌人的不同。
　　这位极有可能是血肉巨佛中的高层，知道的事情也一定更多。
　　黎音微微颔首：“嗯，这是个人渣，无论生前死后，都是小人……”
　　那是一场噩梦的开端，血肉巨佛如同一座无法逾越的高山横亘在他们面前。
　　罗安浦率领着后勤军团，亲眼目睹了灵能武器在血肉巨佛面前的无力。
　　那些曾经能够撕裂空间、摧毁一切的灵能炮，轰在血肉巨佛身上，仅仅只能泛起一丝涟漪，无法对其造成任何实质性的伤害。
　　千米高的机甲在血肉巨佛面前宛如一粒灰尘，连接触都做不到，便被其轻易地碾碎，化作一堆废铁。
　　无数的战士在绝望中死去，他们的惨叫和鲜血弥漫在战场之上。
　　罗安浦所在的世界开始陷入绝境，人口锐减，资源被大量消耗，城市在战火中沦为废墟，田野荒芜，疾病与饥饿肆虐。
　　人们在绝望中挣扎，对未来失去了所有希望。
　　而罗安浦，早在交战之初，便将荣誉、骄傲忘得一干二净。
　　他的骨子里就是个小人、懦夫，只想着如何保全自己的性命与地位。
　　他本以为作为后勤保障部队，躲在后面能够安然无恙，甚至在战争中捞得盆满钵满。
　　没想到敌人如此强大，即便是聚集全世界力量打造的无敌舰队，都只能苦苦支撑，没有丝毫还手的机会。
　　而那时，血肉巨佛还不是如今的形态，比现在那宛如恒星般庞大的身躯要小了许多，力量也不可同日而语。
　　甚至高层已经逐渐适应了血肉巨佛的攻击，开始制定出一套应对方案，试图在绝境中寻找生机。
　　但罗安浦却走上了背叛的道路。
　　在世界面临灭顶之灾时，他暗中与血肉巨佛体内的势力勾结，背叛了自己的同胞与世界，向敌人透露了世界的防御布局、战略要点以及剩余力量的分布，致使世界的抵抗力量被迅速瓦解。
　　血肉巨佛也看重了他们世界关于‘灵能’的运用，以及罗安浦本人在灵能上的天赋。
　　灵活运用过剩的思维能量，将对血肉巨佛的战斗力产生质的变化。
　　佛祖接纳了罗安浦的存在，且因为规则限制，许诺的事情无法更改，于是这个小人便成了如今的地藏菩萨。
　　甚至这个职务都是他自己选的，因为掌管巨佛下层的地狱，可以不受限制的虐待坠入其中的人。
　　而他，只能用这样的方式，来掩盖自己的自卑，掩盖自己的懦弱和罪恶。
　　在那之后，他亲自参与了对同胞的抓捕与奴役，将那些曾经信任他、跟随他的人，无情地推向了黑暗的深渊。
　　他用花言巧语欺骗着一些人，说这是为了换取世界的一线生机，可实际上，他只是在为自己的私欲和怯懦寻找借口。
　　他的行为让世界彻底陷入了绝望的，原本充满生机与希望的地方，被他切割成了十八份，化为了如今的地狱。
　　他却心安理得地接受了血肉巨佛给予的所谓“恩赐”，成为地藏菩萨，在佛国里继续着他的罪恶行径，用虚假的慈悲掩盖着内心的丑恶，将无数其他世界的灵魂引入歧途，让他们在痛苦与迷茫中轮回受苦。
　　听完黎音的讲述，三人心中全都好像憋了一口气，却没有发泄的目标，因为地藏已经消散得无影无踪。
　　“这人可真是一个混蛋！为了独活，竟然连自己的同胞、亲人都能投入地狱，炼化成善惰……”
　　孔冰气鼓鼓地对着旁边还未完全消散的谛听拳打脚踢，似是在为那些因罗安浦而死的人出气。
　　单末则是扯了扯嘴角，感觉话题有点歪：“除了这些，没什么有用的情报了吗？”
　　黎音微微一笑：“当然有啦，我看到了它们视作目标的下一个世界，看上去还挺有趣的……”
　　正在学院图书馆翻阅的轩辕雪落，耳朵上的毛发突然炸起，一双模仿人类的双眸瞬间化为竖瞳，死死盯着天空。
　　不只是她，乔勇林、何文，还有这个世界的顶级战力，全部在同一时间，感受到了一股无比恐怖的气息，锁定在了自己的身上。
　　不！准确来说，是锁定了这个世界！
　　第428章 矛盾与违和的世界
　　轩辕雪落猛地站起身，心跳加速，那股恐怖的气息甚至让她都感到窒息。
　　有什么东西正在接近，那是什么？
　　她还想仔细感受一下那股气息是何方神圣，可仅仅出现了瞬间，便消失不见，任凭她如何努力，也再无法捕捉到那气息的踪迹。
　　快步离开图书馆，朝着一处人少的区域走去，同时伸出手，用这个世界的通信器，联系到了何文。
　　没等轩辕雪洛开口，何文低沉的声音便传了过来：“你也察觉到了？”
　　轩辕雪落沉默片刻，等走到了无人区域才开口：“嗯，那是什么？”
　　“不清楚，但可以肯定的是，这股力量非同小可，甚至可能超越我们的认知。”
　　“是朝我们来的？”
　　“暂时还不清楚，但我可以肯定的是，那不是我们能够应付的。”
　　“你也这样认为吗？”
　　“嗯，最近行动小心一些，尽量不要暴露自己吧。”
　　面对何文善意的提醒，轩辕雪落总感觉有些多余，因为自己正老老实实地在大学里陪着邱雨听讲，反倒是你们：“最近都在干什么？”
　　说起这个话题，何文也意识到了自己话中的矛盾，有点尴尬地看了看自己和乔勇林所在的位置。
　　正是当初那座城市警局的档案室。
　　他俩正在调查柳队长和他小队的情况。
　　而档案室外，已经歪歪扭扭地躺了数十人，全都因为靠近档案室，被何文的虚物质打晕过去了。
　　“什么人！”
　　又一名身穿白色制服的警察靠近，发现了档案室的异常，没等他说出第二句话，便直挺挺地栽倒在地。
　　何文下手一点都没留情面，因为这几天的调查，他们震惊地发现了这个世界的一个秘密。
　　这里的人，竟然不会死亡！
　　无论受再重的伤势，都不会死亡，甚至察觉不到自己受伤了，依旧在正常地活动。
　　这一点不像人，反倒像游戏中的NPC。
　　不过三人没有一个玩过游戏的，自然也没往这方面想。
　　轩辕雪落就此事，也询问过邱雨，她问得很直接：“你们会死吗？你知道死亡是什么吗？”
　　而当时，小姑娘一脸不解地看着她，不知道为什么会被问这个问题：“当然知道呀，我爷爷去世的时候我哭的可伤心了。”
　　轩辕雪落双眼微眯，意识到了一些蹊跷，开口问道：“小雨，你爷爷是怎么死的？”
　　“病死的呀。我爷爷患有很严重的心脏病，医生说那时候已经是晚期了。”
　　“那你奶奶呢？”
　　“我奶奶在我叔叔家呢，你问这个干嘛？”
　　“没事……我还以为她也死了呢。”
　　小姑娘的脸颊一下子就鼓了起来，气鼓鼓地说道：“呸呸呸，轩辕姐姐你说什么呢？多不吉利！”
　　轩辕雪落也意识到自己说错话了，连忙道歉，可心中的疑惑却没有丝毫减轻。
　　“一会儿你们调查完档案室，去医院看看吧，看看这到底是怎么一回事。”
　　“好。”
　　挂断电话，他刚要继续翻阅这里的纸质文件，就听乔勇林说：“不用继续找了，我发现了从二十年前到现在，全部加入警局的队员名单，每一个的资料都有，甚至包括那些在任务中应该牺牲的人。”
　　何文察觉到了不对，接过名单，使用虚物质扫描查看，得出的结论与乔勇林相同。
　　这份资料很详细，记录了每个警员的入警时间、参与的案件，以及在案件中的表现等信息。
　　其中头像显示灰色的就是在任务中‘牺牲’的人员。
　　而这些人中，并没有柳姓男子，以及他的小队。
　　他们刚刚已经找到了来自其他市警局的支援、交流和联合行动的名单，上面同样没有柳姓男子的名字。
　　“这是怎么一回事？”
　　两人的眉头紧紧皱了起来，他们先前设想的结果是，几人毫发无损地回到的警局，遗忘了先前的事情。
　　或者身受重伤，去往医院救治。
　　可他们怎么也没想到，名单上竟会完全没有这些人的记录。
　　“他会不会是伪装的警察，其实并不属于同一个组织？”
　　乔勇林说出了自己的猜测。
　　这一猜测并不是无的放矢，他们对这个世界的势力了解太过浅薄，谁也不知道政府除了警察，还有什么其他的，专门针对邪教组织的部门。
　　或者地方组织打着警察的旗号，大张旗鼓针对邪教，顺便祸水东引。
　　在情报缺失的时候，一切都有可能。
　　如果他们会使用这个世界的网络，或许还能在警局的服务器里查查几人的资料，来确定猜测，但很可惜，两人在这里就是文盲，连字都认不全，通讯器都只能勉强使用，更别说黑进服务器这样的高端操作了。
　　但同时，这条线索也就断了。
　　何文无奈一叹，远在其他世界，就算自己身为完美掌控者，在文化、科技、语言三重壁垒加持下，想要调查点东西也太过困难了一些。
　　不过警局调查也不是一无所获，至少确定了王大师和轩辕姓男子所处邪教的资料。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　“真理教会，一个宣称拥有超自然力量的邪教组织。教义就是重生于死亡之后，真相隐藏于黑暗之中，唯有信仰能指引归途。他们蛊惑普通人加入其中，将其改造为危险的生命体，在四处制造骚乱，是一个相当危险的恐怖组织。”
　　“他们的人员分布极广，且相当隐秘。不知他们用了什么方法，使得被洗脑的教徒对教义极为认可，甚至在被捕后，也坚决拒绝透露任何关于组织的秘密。”
　　先前两人还觉得，那句‘重生于死亡之后，真相隐藏于黑暗之中，唯有信仰能指引归途’极为中二，甚至没怎么放在心上，认为就是随意一写，真正发挥作用的是思维能量的刻印。
　　但如今看来，真理教会似乎并不简单。
　　“只有死亡，才能看到真相……”
　　乔勇林重复着这句话，突然转头看向何文问道：“你觉得这像不像一部电影？”
　　何文一愣，但也马上反应过来：“你说的是黑客帝国？”
　　乔勇林微微点头：“有些相似之处，在黑客帝国里，人们生活在虚拟的矩阵世界中，而这里的人不会死亡，仿佛也在某种被设定好的规则之下生存。如果这个世界也是类似的虚拟构造，那很多事情就说得通了。”
　　“不对，说不通，存在一个逻辑漏洞……我们。”
　　何文皱眉分析：“如果这个世界是虚拟的，我们不是应该穿越到装有人体和计算机的现实之中吗？为何会来到虚拟世界？”
　　而且从自己能力的反馈来看，如今所处的世界，就是现实。
　　分子、原子、细胞、微生物……一切都是真实的。
　　如果这个世界是一台计算机，那未免也太恐怖了一些，这台“计算机”得拥有多么强大的运算能力和存储能力，才能模拟出如此真实且细致的世界？
　　可若不是虚拟世界，那这里的人不会死亡以及各种不合常理的现象又该如何解释？
　　何文一边分析，一边烦躁地揉了揉太阳穴。
　　这个世界的诡异，不是目之所及的怪物，也不是那些超自然的力量，而是隐藏在日常生活每一个细节之中的不合理。
　　但现在他又实在想不出比虚拟世界更合理的猜测，只能先向着这一猜测的方向调查。
　　他们也知道，这不过是邪教的教义，是否夸大其词，是否只是为了吸引更多的信徒而编造的谎言，暂时还未知。
　　在临走之前，何文又找出了关于邪教的通缉令翻了翻，依旧没找到王大师和轩辕姓男子的资料，只能作罢。
　　两人整理好警局档案室的资料，悄然离开，朝着医院的方向前进。
　　此时他们已经习惯了在这个世界生存，行为举止上也愈发自然，不再像初来乍到时那般生硬，格格不入。
　　街道上行人匆匆，车辆川流不息，人们各自忙碌着自己喜欢的事情，每个人的脸上都挂着笑容，眼中带着满足，仿佛一个幻想中的乌托邦。
　　两人来到医院，刚踏入大门，便被那股消毒水味和嘈杂的人声所包围。
　　何文和乔勇林装作普通访客，在医院的走廊里穿梭，眼睛却时刻留意着周围的动静。
　　病房里，病人们或是安静地躺着，或是有气无力地与家Qun伊II淋衤三（二&】）零七④吧属交谈，医护人员忙碌地奔走于各个病房之间，进行着各项检查与治疗操作。
　　何文发现，这里的医疗设备极为先进，甚至有些设备的功能远超他们原本世界的认知。
　　有一台仪器正对着一位重伤患者进行治疗，那患者身体多处骨折且伴有严重的内出血，但仪器释放出的光线笼罩着他，伤口竟然以肉眼可见的速度在愈合，新生的组织快速生长，血液也被某种无形的力量引导着恢复正常循环。
　　他试图用虚物质去解析这仪器的原理，却发现其中的能量流动和信息交互极为复杂，远超他的理解范畴。
　　这些仪器虽然外观复杂，但仔细观察后，似乎并不像初见时那样难以理解……
　　又是如此矛盾的感觉，这种感觉似乎充斥着世界的每一个角落，即便不去仔细调查，都能感受到那种违和感如影随形。
　　第429章 被‘命运’操控的人
　　两人在医院逛了一圈以后，直奔地下的停尸间而去，想要看看这里究竟有没有真正的死人，还是如他们猜测一般，此世界只是一个虚拟世界，那些死去的人会以其他方式回到社会中。
　　站在停尸间所在的地下室，一股寒意扑面而来。
　　何文的虚物质已经率先探入其中，一列列冰柜整齐地排列着，每个冰柜上都贴着写有死者信息的标签，每一个冰柜中都躺着一具尚未被带走的尸体。
　　看上去与自己世界的停尸间并没有太大区别，只是更科幻了一些。
　　而且这边没有值守的医生，只有一台智能监控系统在默默运行，这方便了他们的行动。
　　何文悄悄入侵监控设备，将其切断，同时将门锁打开。
　　乔勇林轻轻推开了门，门轴发出轻微的“嘎吱”声，在这寂静的地下空间里显得格外清晰。
　　两人缓缓走进停尸间，周围弥漫着福尔马林的气味。
　　何文走向离自己最近的一个冰柜，伸出手搭在冰柜边缘，顿了顿后，猛地拉开。
　　随着柜门拉开，一股冰冷的雾气涌出，待雾气消散，里面躺着一具老者的尸体，面容平静，身体消瘦，皮肤呈现出一种不自然的青白色。
　　是一具很普通的尸体，对他们来说，早已见怪不怪。
　　何文伸出一只手，放在老者的胸膛处，虚物质渗透其中，查看着老者的死因，另一只手则拿起柜子上的标签，努力辨认。
　　标签上的信息显示，这位老人是因为突发心脏病而离世的，与虚物质探查结果相同，老人的心脏问题确实很严重，且头骨与大腿骨均有多处骨折，推测是由于心脏问题在家中晕倒，导致摔伤。
　　乔勇林在一旁看着何文的操作，也没有闲着，他开始在停尸间里四处查看其他冰柜上的标签信息，试图找到一些规律或者异常之处。
　　两人先后检查了十几具尸体的信息，但未发现任何异常，大部分都是因为意外离世，死亡方式各不相同，没有任何关联，至少表面上看起来是这样。
　　何文皱起了眉头，开口说道：“他们似乎都会自然死亡，疾病、意外、衰老，这些死亡原因和我们的世界没什么两样。”
　　乔勇林接着说道：“但他们只会自然死亡，而像我们，或者其他超自然力量动手，却无法将他们彻底杀死。”
　　何文摇头：“这一点还有待验证，毕竟我们并未真正对此世界之人出手，或许那天的情况，是因为从天而降的雷霆。”
　　“确实不排除这个可能。还有他们无法看到来自本世界的超自然力量这一点，让我很在意。”
　　乔勇林组织了一下语言，继续说道：“就好像有一双无形的大手，在操控着这个世界，和生活在这里的人们。”
　　何文也有相同的感觉。
　　就比如他们不会死于超自然事件这一点，很像是……
　　“命运。”
　　对！就是命运，每个人的生活经历与最后的死亡，都是提前被设定好的程序，被编写好的剧本，一切都按照既定的轨迹运行，导致他们不会在剧本终章 前，提前离场，自然也就不会死亡。
　　原本世界的一切都是规划好的，不会有任何意外，一切的意外都是注定要发生的。
　　直到他们三人的到来，打破了这原本稳固不变的世界。
　　于是那双大手开始了修正，将意外死去的人，彻底从世界上消除，就好像那些人从未出现在世界上，这样既保持了世界原有的秩序，又防止了外来者对他们世界可能产生的混乱影响。
　　所以他们才没有在警局查到与柳队长所率领的小队有关的记录或信息。
　　因为他们已经被抹去了。
　　两人心中涌起林〘盟⑵氿〕澪〞吾〶陕爸奇疑⒊一阵寒意。
　　如果这一猜测是正确的，这一世界的秘密，恐怕比他们想象的还要恐怖。
　　就在这时，何文脸色一变，虚物质的波动将他的注意力拉到了数千公里外，那是他们安放白衣男子身体的地方。
　　那是一个陷阱，或者说是诱饵。
　　何文提前将虚物质附着在白衣男子的身体上，用以追踪其动向，只要他背后势力来将其接走，虚物质就能带领他们找到对方的老巢。
　　就在刚刚，陷阱被触发了，有人在与白衣男子的身体接触，且对方是个强者。
　　“乔老大，鱼儿上钩了。”
　　比起被那双命运之手操控的城市，显然是超脱了命运的强者和他们背后的势力，知道得更多。
　　不过相较于普通城市，那边的危险性也更大。
　　“去看看吗？”
　　“不，太危险了，他们的探查能力我们躲不过去，不如让虚物质继续追踪，我们直接从背后看着就行。”
　　“既然这样，走吧，我想去墓地调查一下，看看埋进去的尸体还在不在。”
　　“我怀疑你只能找到一盒骨灰。”
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　“或者连骨灰都找不到。哈哈，反正线索断了，去看看也无妨吧？”
　　……
　　东文学院中，轩辕雪落正坐在邱雨身旁，陪她一同听讲。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　这堂课是历史，她还能勉强听懂一些，上节课的数控简直就是折磨，几乎一个字都听不懂，上面的老师还偏偏盯着她讲，就算她表明身份，自己就是个保镖都不行，非得让她站起来回答问题。
　　轩辕雪落表示，这老师脑袋可能有问题。
　　讲台上，历史老师正在声情并茂地讲述着这个世界的英雄，也就是那位叫作东文的神人。
　　他的故事已经听了太多次了，几乎每一节历史课都会讲一遍，早就听腻了。
　　可她却注意到了一件奇怪的事情。
　　周围的学生，好像每次都听得津津有味，甚至露出敬佩的神色，仿佛他们从未听过这个故事。
　　不过有一个例外，就是自己身旁正在打哈欠的邱雨。
　　要不是她们坐在第二排，小姑娘都能直接趴在桌子上呼呼大睡。
　　“昨晚没睡好？”轩辕雪落有些诧异地问。
　　邱雨有气无力地点点头：“一晚上没睡，那声音又来烦我了，完全睡不着。”
　　灵梦爾令紦物铃镹彡⒍ 疚轩辕雪落眉毛一挑。
　　因为昨晚她刚好离开了邱雨的身边，去了一趟市政府准备找找有没有什么秘密，邱雨耳边的声音就回来了？
　　看来，最近声音消失，还真和我有关。
　　“那声音连你也听不懂是什么意思吗？”
　　邱雨无奈地点点头：“完全听不懂呀，好像很多人一起在我耳边说话，又好像是一个人在嘟囔，反正就是特别烦，吵得我头疼。”
　　说着，她烦躁地抓了抓自己的头发，试图让自己集中一下注意力，可这种方式显然并没有起到什么实际的效果，她依旧是困意满满。
　　轩辕雪落见状，将一只手搭在邱雨的肩膀上，缓缓地输送着信仰能量，帮助她缓解疲惫，同时小声问道：“邱雨，对老师讲的内容，你怎么看？”
　　面对她的问题，邱雨又抓了抓头发，脸上带着困惑。
　　“不知道为什么，明明以前都很感兴趣的，可今天却只觉得枯燥得很。我好像记得，这一段应该已经讲了很多次了吧？”邱雨小声嘟囔着。
　　就在这时，她像是突然意识到了什么，压低声音对轩辕雪落说：“轩辕姐姐，我感觉我都能猜到老师接下来要说什么了。”
　　轩辕雪落眉毛一挑：“哦？那你说说看，老师接下来会讲什么？”
　　邱雨清了清嗓子，尽量让自己的声音更低一些，模仿老师的语气讲道：“东文大神在那次关键的科技突破实验中，运用他独特的思维算法，成功破解了当时困扰科学界多年的量子矩阵难题，让整个世界的科技水平得到了飞跃性的提升。”
　　而就在邱雨话音刚落的那一瞬间，讲台上的历史老师果然开口说道：“接下来，东文大神在那次关键的科技突破实验中，运用他独特的思维算法，成功破解了当时困扰科学界多年的量子矩阵难题，让整个世界的科技水平得到了飞跃性的提升。”
　　轩辕雪落手指敲击着桌子，心中想的却是：果不其然。
　　这个世界，以及这个世界的人，果然有问题！
　　邱雨自己也是一脸难以置信的模样，捂着嘴，眼睛瞪得大大的，又接着小声说道：“然后呢，老师肯定会接着说，东文大神并没有满足于此，他凭借着那套思维算法，进一步研发出了新型的智能护盾系统，这个系统能够自动识别并抵御来自外星的未知攻击，为我们的世界建立起了一道坚不可摧的防线。”
　　紧接着，历史老师也同步说道：“然后呢，东文大神并没有满足于此……”
　　邱雨越发觉得不可思议了，她紧张地拉住轩辕雪落的衣角，继续说道：“再之后，老师肯定要说，东文大神整合了世界的有生力量，共同驱逐入侵者，将那些妄图破坏世界和平、掠夺资源的外星势力打得落花流水，一路溃败至星际深处，再也不敢轻易进犯。而且经此一役，东文大神还联合各界精英，制定了全新的防御战略，让整个世界在面对外星威胁时都能做到有条不紊，确保了各个联邦之间的安稳与和谐。”
　　轩辕雪落听到这儿，心中愈发肯定了自己的想法，而讲台上的历史老师也不出所料地同步说道：“再之后，东文大神整合了世界的有生力量，共同驱逐……”
　　说到这里，邱雨不再开口了，而是看着周围认真听讲的同学，眼中带着惊恐。
　　因为她的记忆松动了一些，回忆起了过去每一堂历史课，老师每一次讲述的都是同样的内容，毫无偏差。
　　可为什么之前我没有察觉，直到今天才突然意识到？
　　还有周围这群熟悉的同学，为什么表现得好像第一次听？
　　这到底是怎么一回事？
　　第430章 王道故事的主角
　　众多思绪交织下，邱雨猛地站了起来！教室内顿时一片安静。
　　所有同学的目光都齐刷刷地投向了邱雨，眼神中充满了疑惑。历史老师也停下了讲述，皱着眉头看着邱雨问道：“邱雨同学，你这是怎么了？为什么突然站起来？”
　　邱雨的身体微微颤抖，张了张嘴，却一时不知道该如何回答。
　　轩辕雪落见状，赶忙站起身来，拉着邱雨的胳膊对老师说道：“老师，邱雨她身体不太舒服，可能是有些头晕，我先带她出去透透气。”
　　说着，不等老师有所表示，便拉着邱雨匆匆走出了教室。
　　来到教室外的走廊上，小棍才稍稍缓过神来，大口喘着气：“轩辕姐姐，这……这到底是怎么回事？老师他，还有同学们……”
　　轩辕雪落双手撑在栏杆上，看着远处的操场，笑着摇头：“你都不知道，我怎么可能知道？”
　　邱雨苦着一张小脸：“是这个道理吗？轩辕姐姐知道的不只是应该比我多吗？”
　　轩辕雪落耸耸肩：“或许吧，但也有限。”
　　而且她也不清楚，邱雨这样的变化是好是坏，尤其是在何文那家伙神神秘秘地和自己讲述‘命运之手’猜测以后，再看面前的小姑娘，不知为何，总觉得有点不安。
　　邱雨焦急地追问：“那我们该怎么办？总不能装作一切正常，继续上课吧？”
　　“别太担心了，有我在，没事的。”看着小姑娘一脸害怕的样子，轩辕雪落感觉有些惊奇，忍不住笑了出来：“哈哈，小雨，原来你也会害怕啊？还挺稀奇呢。”
　　邱雨气鼓鼓的：“我当然害怕啦！你看看他们，眼睛眨都不眨地盯着我，好像我是个怪物一样。”
　　原来她害怕的不是鬼怪，而是被孤立？
　　轩辕雪落恍然，伸手摸了摸她的头：“走吧，今天也别上课了，姐姐带你出去玩一圈，散散心。”
　　小姑娘一下子就开心了起来：“好耶！轩辕姐姐今天也带我到天上飞吗？”
　　“那不行，最近我要低调，咱们就去公园之类的地方转转吧，顺便给我讲讲你们家的事情，还有东文之前的历史，我挺好奇的。”
　　邱雨也不想继续留在这里了，便欣然答应了轩辕雪落的邀请。
　　两人一同离开出校园，朝着附近的公园走去。
　　一路上，邱雨的情绪逐渐平复下来，开始给轩辕雪落讲述起自己家族的往事以及她所知道的关于东文之前的历史。
　　“我们家族算是比较古老的一支了，在东文大神击退外星人，建立统一联邦政体之前就已经存在，据记载，应该有几千年的历史了。”
　　“不过家族里的老人说有上万年，但我是不信的。”
　　“家族的人比较多，算上旁支，有几千人呢，都分散在世界各地，做着自己的事情，离得远的平时也不怎么联系。我父亲是这一代的家主，但也就是挂名，没什么实权，要让别人尊重，还是要看自己手中的财富和所处的地位。”
　　但轩辕雪落知道，在这样一个世界，想要坐上家主的位置，首先就要有足够的财富和地位。
　　很显然，这两样邱雨的父亲全都具备。
　　身居高位，同时拥有着不菲的财富，邱雨的父亲在家族中自然有着举足轻重的地位。
　　“这些年，家族里也没什么特别突出的事儿，就是平平淡淡地传承着。长辈们偶尔会说起一些以前的规矩和传统，不过大多都是些生活方面的讲究。很烦琐，什么吃饭的时候要注意的细节啦，走路的姿势啦，还有各种节日的庆祝方式等等。他们总是强调这些规矩和传统是家族身份和地位的象征，是不能丢弃的宝贵财富。不过说实话，我有时候觉得这些规矩挺烦人的，特别是当它们影响到我的日常生活时。”
　　小姑娘声情并茂地表演了一下那些所谓的‘老古董规矩’，比如筷子不能插在米饭上、不能用筷子敲盘子一类，听得轩辕雪落一愣。
　　这些规矩，好熟悉，我们那边是不是也有？
　　明明相隔两个世界，规矩却出奇地相似，那便只有一种可能……
　　“小雨，你是远古家族的人？”
　　邱雨一愣：“什么远古家族？”
　　轩辕雪落认真地看着邱雨的眼睛，好半晌，才微微一叹：“没什么，别放在心上。”
　　看样子这个世界的远古家族，真的已经完全消失了，就连他们自己，都已经遗忘了曾经的历史。
　　既然这样，那历史还是不要让她知道了，毕竟也不是很光彩。
　　想到自己世界那些远古家族的所作所为，轩辕雪落忍不住摇头叹息，看得小姑娘一愣一愣的。
　　“对了小雨，东文有没有这一层身份？他是某个家族的人吗？”
　　邱雨摇了摇头：“不是呀，东文大神的出身很普通，没有家族背景，完全是靠自己的努力一步步走到今天。”
　　“讲一下东文之前的历史吧，我挺感兴趣。”
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　邱雨歪着头想了想：“在东文大神出现之前呀，这个世界其实挺混乱的呢。各个地方都有自己的小势力，经常为了争夺资源或者地盘打来打去，科技发展也不均衡，有些地方还挺落后的，人们的生活也不太安稳，时不时就得担心战乱或者各种灾害。”
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　轩辕雪落微微皱眉，追问道：“那当时就没有什么比较强大的组织或者势力来维持一下秩序吗？”
　　“有倒是有一些，不过那些势力也都各有各的心思，没办法真正把整个世界统一起来，让大家都过上安稳日子。而且那时候外星势力好像也会时不时来侵扰，虽然没有大规模入侵，但也让人们很头疼呢。就在大家都觉得日子会一直这么乱糟糟下去的时候，东文大神出现啦。”
　　“等一下，外星人是从什么时候开始入侵的？”
　　“很久很久以前，不过那时候不是长着翅膀的外星人，是一些……更可怕的。”
　　邱雨描述了一下外星人的长相还有特性，诸如无孔不入、科技手段很难杀死，需要一些特殊的人才出手……
　　种种描述，听在轩辕雪落耳中不像外星人，反倒与鬼怪十分相似。
　　而这种‘外星人’，在东文出现以后，全部消失了，再也没出现过。
　　邱雨继续讲：“东文大神最开始就是在一个小地方默默做着自己的研究，好像是在钻研一些很前沿的科技知识。后来不知道怎么的，他就研究出了那个能破解量子矩阵难题的思维算法，一下子就引起了科学界的轰动呢。靠着这个成果，他慢慢聚集起了一些志同道合的人，一起继续深入研究，然后就研发出了好多厉害的科技成果，像之前说的智能护盾系统之类的。”
　　轩辕雪落点头，很王道的故事。
　　普通人出身的天才，一鸣惊人，结识一群志同道合的伙伴，共同改变世界。
　　接下来就是打倒敌人，阻止危机，拯救世界了吧？
　　果不其然……
　　“再后来，外星势力又一次大规模来袭，大家都很慌乱，感觉世界都要被毁掉了。这时东文大神站了出来，凭借着他的智慧和那些先进的科技，联合了世界上各个地方愿意反抗的力量，一起对抗外星入侵者。经过一场场激烈的战斗，最终把外星势力打得大败，一路把他们赶回了星际深处，让他们再也不敢轻易进犯了。”
　　“从那之后，世界就慢慢稳定下来了，大家都特别佩服东文大神，就推举他来带领大家建立起了现在这个统一的联邦政体，制定了各种各样的规则和制度，让世界变得井井有条，人们的生活也越来越好了。反正在大家的认知里，东文大神就是这个世界的救世主。”
　　轩辕雪落眉头再次皱了起来，因为她发现了一个问题。
　　无论是网络上、课本中，还是刚刚邱雨讲述的故事，全都没有提及东文逝去的时间……
　　“小雨，东文是怎么去世的？”
　　问出这个问题，轩辕雪落能明显看到，邱雨愣住了，小脸上的表情变得十分复杂。
　　不知过了多久，她才缓缓开口，声音中带着难以置信：“东文……东文大神，去世吗？”
　　轩辕雪落同样愣住了：“他生活的时代在几百年前吧？难不成还活着吗？”
　　邱雨美眸闪烁着迷茫：“我…我真的不知道。”
　　她的声音微微颤抖，似乎这个问题触及了她认知的盲区。
　　在这个世界里，东文大神的形象是如此的高大伟岸、无所不能，以至于人们从未去思考过他是否会有去世的那一天。
　　不对……真的是这样吗？
　　邱雨突然双眼空洞！口中不断重复着对东文大神的崇拜词：“东文大神，伟大的救世主，智慧的象征，永恒的光辉……”
　　那模样仿佛陷入了深度的精神控制或被植入了特定的程序指令，被夺去了一切神智，只剩既定的崇拜。
　　轩辕雪落大惊失色，双手汇聚信仰能量，猛地拍向邱雨的小脸。
　　啪——
　　一声脆响在空旷的公园内回荡，少女的声音也随之消失，缓缓软倒在了她的怀中。
　　公园寂静得可怕，高大的树木静静地矗立着，枝叶纹丝不动，地上的草丛失去了往日的灵动，草叶低垂，毫无生气地趴在地面。
　　蜿蜒的小径空无一人，石板路上落着几片枯黄的树叶，许久未曾被扰动。
　　远处的人工湖水面如镜，没有一丝波澜，如一潭死水，倒映着铅灰色的天空，更添几分压抑。
　　轩辕雪落头顶的一对狐狸耳朵已经竖起，崎笼VIII焐寺轳⒏奇弃恐怖的气势弥漫开来，目标直指不远处的空地。
　　有人来了……
　　是一位强者。
　　而对方的目标，不是自己，而是……邱雨。
　　第431章 公园交战
　　轩辕雪落抱紧邱雨，警惕地盯着空地。
　　片刻后，一道身影缓缓浮现，那是一个身着黑袍的男子，看不清面容，只感觉周身散发着一股阴冷的气息。
　　宛如一具尸体……
　　“装神弄鬼。”
　　轩辕雪落冷哼一声，手中寒光一闪，已经多了一把长剑，身后九条尾巴的巨大狐狸虚影若隐若现，做好了随时攻击的准备。
　　她可从来不是一位脾气好的人，唯一控制着她没有立即动手的，只是因为情报而已。
　　“中央联邦东文城，发现疑似觉醒者。正与未知强者接触，请求支援……”
　　黑袍男子淡漠的声音在公园中回荡，似乎是在向某个组织汇报着这里的情况。
　　轩辕雪落双眼微眯，觉醒者？难道是指邱雨？
　　觉醒是指的是意识到了世界的异常？
　　“你是什么人？要对邱雨做什么？”
　　黑袍男子并未回答，只是缓缓抬起手，一股无形的压迫感弥漫开来。
　　来者不善！
　　轩辕雪落也不再犹豫，背后瞬间幻化出九条巨大的尾巴，其中两条将邱雨包裹进其中，其余七条尾巴则在空中翻腾，风、火、雷、水、冰、土、光，七种不同属性的元素力量瞬间凝聚，化作漫天剑雨，朝着黑袍男子猛射而去。
　　她本人则是与尾巴脱离，隐入攻击当中，手提长剑伺机而动，寻找一记绝杀的机会。
　　黑袍男子见那漫天剑雨携七种元素之力呼啸而来，不慌不忙地在身前轻点几下，空气中顿时浮现出一层幽蓝色的晶状护盾，每一块晶体都闪烁着神秘的符文光芒，这些符文相互交织、流转，将护盾构筑得坚如磐石。
　　剑雨击中护盾，发出巨大的轰鸣，元素之力在护盾表面炸开，掀起阵阵能量涟漪，但那护盾却纹丝未动。
　　轩辕雪落目光一凝，身形在剑雨中穿梭，速度快到极致，几乎化作一道虚影。
　　瞅准了剑雨攻击的间隙，突然出现在黑袍男子的上方，手中长剑猛地刺下，剑身上燃烧着炽热的火焰，这火焰并非普通凡火，而是思维能量、信仰能量聚合的产物，只要看上一眼便会陷入幻境，接触便会燃烧其意志。
　　黑袍男子感受到剑上火焰的危险气息，不敢硬接，身形急速向后退去。
　　黑袍猎猎作响，从袍底释放出一道道黑色的光线，相互交织，在他身前形成了复杂的几何图案，似乎是某种防御手段。
　　轩辕雪落一击落空，却不气馁，在空中一个转身，九条尾巴再次舞动起来。
　　其中三条尾巴缠绕在一起，形成了一个巨大的旋涡，极强的吸力从中传来，试图将黑袍男子吸扯过来。
　　另外四条尾巴则分别射出风刃、冰刺、雷球和光箭，从四个不同的方向朝着黑袍男子攻去。
　　黑袍男子双脚稳稳站定，双手在身前的几何图案上快速操作着，就像在操控一台精密的仪器。
　　随着他的动作，几何图案中射出一道道蓝色的激光，与轩辕雪落的攻击相互碰撞，在空中爆发出一连串绚丽的火花。
　　风刃被激光切碎，冰刺被激光融化，雷球被激光中和，光箭被激光抵消，双方的攻击相互抵消，一时间陷入了僵局。
　　但这点攻击自然不是一个存在了数千年的守护神的全力。
　　轩辕雪落嘴角微微上扬，她操控着最后两条尾巴，将土元素和火元素融合在一起，形成了一颗炽热的岩浆球！
　　这颗岩浆球足有百米巨大！恐怖的高温笼罩一切，在空中不断膨胀，犹如太阳般璀璨。
　　她若全力攻击，整座东文城都将顷刻间覆灭。
　　但她不想这样做，没有意义，且造成灾难也不是她的目的。
　　轩辕雪落将那巨大的岩浆球缓缓推向前方，黑袍男子望着这如末日降临般的景象，脸色终于有了一丝变化。
　　声音也不再冷漠，而是急切地喊道：“敌人极为强大！请求一级作战权限，不！特级，请求特级作战权限！”
　　轩辕雪落自然听到了他的声音，头顶的狐狸耳朵立即竖了起来，仔细地听着男人身上的声音。
　　果然，在男人发出请求的下一秒，耳中传来了一道细微的女子声音：“请求通过，允许使用特级作战权限。”
　　在这道声音落下的瞬间，男子全身猛地爆发出了无比恐怖的气息！黑袍瞬间被一股无形的力量撑得笔直，身体表面开始闪烁起一层幽蓝的光芒，如同电流般在全身游走，肌肤之下仿佛有无数金属丝线在蠕动、交织，构建出一套精密无比的能量回路。
　　他双手向前一挥，从掌心之中喷射出两根黑色的能量柱，这能量柱并非普通的能量形态，而是由无数微小的黑色晶体聚合而成，这些晶体高速旋转着，相互摩擦产生出尖锐的呼啸声，所过之处，连空间都开始扭曲，地面被犁出深深的沟壑，泥土和石块瞬间被气化，化作漫天烟雾。
　　轩辕雪落见状，不慌不忙地操控九条尾巴将邱雨护得更加严实。
　　身形一闪，避开了能量柱的正面冲击，而后口中轻喝一声，尾巴上的七种元素力量瞬间融合，化作一道七彩的能量波朝着黑袍男子反推而去。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　黑袍男子目光一凝，他实在没想到，特级作战权限都无法压制住眼前的敌人。
　　这个长着狐狸耳朵的女人，到底是何来历？
　　但现在已经没时间容他多想，迅速将双手在胸前交叉，在身前形成了一片黑色的能量旋涡，试图将七彩能量波吞噬其中。
　　然而，轩辕雪落早有防备，高举的左手轻描淡写的落下，元素力量的输出猛地加强！七彩能量波的速度和威力陡然提升，冲破了能量旋涡的部分吸力，直直地冲向黑袍男子。
　　黑袍男子能明显感觉到，对手正在不断变强，开始他还能与对方周旋，甚至略占优势，可随着战斗时间的延长，似乎这片天地都在排斥爾冥}捌污 &O就彡 ⑥疚) 灵梦自己的存在，将自己压得越来越厉害。
　　这便是守护神的战斗方式，边战斗，边用信仰能量改变周围环境。
　　信仰能量使用并不会消失，而是逸散在周围的空间之中，随取随用，只要再打一会儿，这座公园就会化为她的领地，如东北一样。
　　只要站在这里，她便能掌控一切。
　　黑袍男子似乎也发现了这一点，但他现在却像是深陷泥潭，逃都逃不了。
　　无奈之下，只能依靠自身的能量回路硬扛这一击。
　　七彩能量波击中他的身体，发出一阵耀眼的光芒，伴随着巨大的爆炸声，黑袍男子被爆炸的冲击力震得向后飞去，重重地撞在一棵大树上，那棵大树瞬间被撞得粉碎。
　　同时天空的熔岩球也开始了坠落，携带着极致的高温与破坏力，如一颗陨星般，坠落向地面。
　　轰——
　　随着一声震天动地的轰响，熔岩球与黑袍男子所在之处爆发出了毁天灭地的能量冲击。
　　以撞击点为中心，一圈圈肉眼可见的能量涟漪如汹涌的波涛般向四周疯狂扩散，所过之处，地面像是被一只无形的巨手肆意揉搓，泥土、石块、花草树木瞬间被连根拔起，卷入能量漩涡之中，化作齑粉。
　　公园内的湖泊也未能幸免，湖水被瞬间蒸发，湖底的淤泥和石块被掀翻到空中，又被后续的能量波击碎成微小的颗粒。
　　周围的亭台楼阁在这股强大的力量面前脆弱得如同纸糊的一般，瞬间被夷为平地。木质结构的建筑材料在高温下迅速燃烧起来，火光冲天，浓烟滚滚，与弥漫的水汽交织在一起，将整个公园笼罩在一片末日般的景象之中。
　　远处的树林像是遭遇了一场可怕的飓风，树木被连根拔起，枝叶被剥离，在空中打着旋儿，被能量波裹挟着飞向远方。
　　一些粗壮的树干在能量的挤压下发出痛苦的嘎吱声，随后断裂成数段，四处飞溅。
　　可即便是如此巨大的声音，远处的行人依旧做着自己的事情，毫无察觉。
　　轩辕雪落也注意到了这一点，眉头微皱。
　　从之前邱雨的反应来看，她是能看到自己施展超凡力量的，但现在其他人又看不到了，原因很显然是出自那黑袍男子。
　　朝着黑袍男子的方向看了一眼，知道对方绝对没死，但她也不准备继续动手了，在必要时刻展示自己强大力量，可以杜绝很多麻烦，可一旦把对方弄死，那便是另外一回事了，双方只会不死不休。
　　现在目的已经达到了，轩辕雪落不再逗留，带着邱雨没迅速转身离去。
　　学校肯定是不能回去了，自己和邱雨的容貌已经被对方看到，以这个世界的科技，查到她们的身份并不难，回去就是自投罗网。
　　在何文、乔勇林搞清楚对方是敌是友前，最好还是低调行事，不然容易被围殴。
　　公园一片死寂，只有余波未尽的热浪和燃烧的噼啪声。
　　突然，那被凝固岩浆覆盖的地面传来一声碎裂，黑袍男子的身影缓缓从其中升起。
　　他的身形显得有些狼狈，身上的黑袍已经破烂不堪，几处裸露的肌肤上还挂着岩浆的痕迹，此时的他，眼中哪还有什么冷漠，只剩深深的无奈。
　　“报告，目前已脱离战斗状态，敌人消失不见，觉醒者被她带走了，我不是她的对手。”
　　黑袍男子低声对着手中的通信器汇报，声音中带着难以掩饰的疲惫。
　　通讯器那头沉默了片刻，随后传来一个严肃的声音：“先回来吧，总部需要对你的战斗数据进行详细分析，这次的事件远比我们想象的复杂。”
　　黑袍男子应了一声，拖着沉重的步伐缓缓升空，朝着远方飞去。
　　他一边飞行，一边回想着刚才战斗的场景，心中对那神秘的狐耳少女的身份越发好奇，同时对方的实力也让他深深忌惮。
　　第432章 奇怪的脑回路
　　轩辕雪落带着邱雨离开了城市，一路向着郊外的方向飞去。
　　她想过联系何文，但一想到使用这里的通讯设备很可能被对方追踪到，便放弃了这个念头。
　　邱雨还没有醒，一张小脸很安详，似乎睡得很香。
　　轩辕雪落找了一处偏僻的山谷降落，她调动体内的信仰能量注入岩壁，周围的岩石好似软化成了棉絮，自动开始向周围延伸，形成一个隐蔽的洞穴。
　　轻轻将小姑娘放在石床上，看着她安详的小脸，心中有些无奈：“你这丫头，做你的保镖，还真是麻烦。”
　　轩辕雪落捏着邱雨的腮帮子，心中的无奈更甚了，因为她身上的变化，似乎是因为自己……
　　“小雨啊，要是你以后不能变成普通人，不能回到正常的生活，你会怪我吗？”
　　没人能回答她的问题，轩辕雪落只能轻叹一声，起身走出洞穴。
　　站在洞口，望着山谷中的宁静景色，思绪却飘回到了往昔。
　　千年的时间，在东北那片广袤的土地上，作为守护神见证了无数的变迁与兴衰，部落崛起与覆灭，朝代的更迭交替，她都默默守护着那片土地的生灵。
　　在漫长的岁月里，与这片土地的联系愈发紧密，信仰之力也在人们的尊崇与供奉中不断增强。
　　她也曾与一些志同道合的人类并肩作战，那些人站在自己的身边，q〘un洱淋坝(伍li$ng⒐⒊_镏韭熠熠生辉，如同流星划过夜空，短暂而灿烂。
　　轩辕雪落闭上眼睛，那些逝去的记忆如同山谷中的花瓣，随风飘散。
　　缓缓呼出一口气，她也不清楚这些记忆为何突然涌上心头。
　　坐在花丛中想了半天，最后还是一无所获，只能摇了摇头，将这些纷繁的思绪抛诸脑后。
　　不知过了多久，太阳都已经西沉，山谷里的温度逐渐降低，洞穴中的邱雨终于有了动静。
　　少女缓缓睁开双眼，眼神中带着迷茫，看着洞穴顶壁，好一会儿才回过神来。
　　意识到自己身处陌生之地，连忙坐起身来，发现身上并无不适，只是脑海中一片混沌，对于之前发生的事情记忆模糊。
　　“我这是在哪？”邱雨喃喃自语道，声音带着刚睡醒的沙哑。
　　轩辕雪落听到动静，赶忙走进洞穴，看到邱雨醒来，心中微微一喜：“你醒了，感觉怎么样？”
　　邱雨揉了揉因为睡觉变得杂乱的粉色短发，一张小脸苦了下来：“我感觉我好像做了一个很长很长的梦，一个噩梦……”
　　“和我说说，梦到什么了？”
　　轩辕雪落伸手帮她揉了下头发，小姑娘本以为这位姐姐要给自己梳理一下了，准备眯着眼睛享受着，结果头发只是被揉得更乱了……
　　鼓着脸颊，一边用手梳头发，一边回忆道：“我看到了一个黑色的世界，里面有很多的怪物，在地面蠕动。它们是黑色的，非常多，非常吓人！还会讲人话！”
　　轩辕雪落似乎想到了什么，连忙追问道：“它们是什么样子的，说了什么，还能想起来吗？”
　　邱雨皱着眉头，努力地回忆着，脸上满是惊恐的神色，缓缓说道：“它们长得奇形怪状的！身体黑乎乎，好像没有固定的形状，一会儿拉长，一会儿又变得矮胖，看着特别恶心。”
　　小姑娘的思绪很乱，说着一些没头没脑的话。但随着轩辕雪落信仰能量的注入，混沌的思维也开始清晰了起来。
　　可真当她回忆起梦中的景象，眼中的惊恐却再也藏不住。
　　“我……看到了，它们有的长得像人，还有着人脸，但是腐烂了、被烧焦了、不完整了……它们好像是死人，是尸体，可却还能动，在那黑漆漆的地上慢慢爬行，嘴里一直念叨着那些让人害怕的话。”
　　邱雨的声音都有些打颤了，双手不自觉地抱紧了自己的胳膊，仿佛这样就能驱散那梦中残留的恐惧：“它们在说……在说，自己是人，不应再在这里。它们在重复着自己要做的事情，要见的人，它们……它们在向我求救！”
　　轩辕雪落听着邱雨的描述，眉头皱得更紧了，无数思绪在脑海中翻腾，许多从前想不明白的事情，随着邱雨的讲述，都有了眉目。
　　就比如昨日何文与自己联系时描述的疑惑，那些被迫不存在的人，都去了哪里？
　　如果说这个世界不存在因为超自然力量而死的人，而那些遭受波及，从而身体受损，无法正常在社会中生存的人去了哪里？
　　如今，有了答案。
　　他们在地狱啊。
　　还有邱雨过去一直能够听到的奇怪声音，或许就是这些被迫消失之人的哀嚎。
　　无数声音聚集在一起，变为了一片嘈杂，所以邱雨才一直无法听清它们到底在说些什么。
　　但还有很多问题。
　　邱雨为何能听到这些声音？这个世界的人究竟是怎么回事？觉醒者是什么？白衣人、黑袍人所属的组织是做什么的？以及这诡异的世界……
　　轩辕雪落深吸一口气，将繁杂的思绪压了下去，随后伸出一只罪恶的手，再次揉乱了小姑娘好不容易整理好的头发。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　邱雨不满地“哎呀”一声，伸手去挡轩辕雪落的手，试图保护自己好不容易整理好的头发，可还是没能拦住，又变得乱糟糟的了，她气鼓鼓地看着轩辕雪落：“轩辕姐姐，你怎么又这样，我这头发都没法见人啦！”
　　轩辕雪落却只是笑了笑，揉了揉邱雨的脑袋，笑道：“好啦好啦，头发乱了可以再整理嘛，总比你一直在那里想着那些吓人的事儿强。你看你，小脸都皱成一团了。”
　　“可是，这一切到底是怎么回事……我，我感觉我好像被卷入了什么不得了的事情里。”
　　“嗯，确实不得了，如果不出意外，你可能很长时间都不能去城市里生活了。”
　　“啥？难道我被通缉了？为什么啊？因为我没去上下午的课吗？可恶！”
　　小姑娘奇怪的脑回路让轩辕雪落都有点无语。
　　究竟是你的思维太跳脱了，还是这个世界的人都这样？难道奇怪的人其实是我？
　　轩辕雪落感觉自己都要被绕进去了。
　　邱雨逐渐恢复正常，同时对于‘被通缉’这件事甚至觉得有些刺激，拿着通讯器就准备和自己好闺蜜分享，但被轩辕雪落及时阻止了。
　　同时向她说明了如今的状况。
　　听到‘超凡大战’、‘神秘组织’、‘隐藏在暗处的真相’等，小姑娘更是激动地差点跳起来。
　　一边大呼小叫，一边拉着轩辕雪落的胳膊，急切地说道：“轩辕姐姐，这也太酷了吧！感觉就像电影里演的那样呀！没想到我居然能亲身经历这些事！那咱们接下来要怎么做？是不是要去揭开那些隐藏的真相，和那些神秘组织大战一场呀？”
　　被轩辕雪落敲了一下脑袋，这才安静了下来。
　　“大战你个大头鬼！你去人家那边送死吗？把你打成一滩黑色烂泥，扔到地狱里看你还酷个啥。”
　　邱雨连忙捂着脑袋，蹲在床上不说话了。
　　但那滴溜溜转乱的大眼睛，却出卖了她此刻心里依然在打着各种小算盘的心思。
　　过了一会儿，她又悄悄抬起头，小心翼翼地看着轩辕雪落，试探着说：“轩辕姐姐，我知道很危险啦，可咱们总不能一直躲着呀？难道就没有什么办法能先去打探打探情况吗？我保证，我肯定乖乖听话，不莽撞行事的。”
　　轩辕雪落感觉这丫头简直是个奇葩，正常人经历这些事情，恐怕没个几天根本走不出来，可你倒好，竟然吵着要去和人家大战三百回合，真是不要命啊。
　　她叹了口气，总感觉对于调查世界真相这件事，邱雨比自己还要积极。
　　“我们这边暂时不要贸然行动，等何文、乔勇林那边的消息。”
　　邱雨有点失望，不过马上重振旗鼓，开始滔滔不绝地讲述自己从电影里学到的知识，还在那边自顾自地制定计划，甚至准备抓一个神秘组织的人来盘问消息。
　　听得轩辕雪落一阵头大，只能转移话题：“小雨，一天都没吃饭了，你饿了没？”
　　没说的时候还好，一提到吃饭，邱雨的肚子立刻咕噜咕噜地响了起来，她这才意识到自己确实饿了。
　　“我想吃包子。”
　　“嘿，你还挺好养活。”
　　“是吧？我爸说我从小就不挑食。”
　　第433章 邱雨的异常遭遇
　　小乡村中，邱雨被当作来自异常局的贵客，村民们热情地将她簇拥到村子里，村长听闻有异常局的人到来，赶忙迎了出来。
　　村长是一位头发花白但精神矍铄的老者，他上下打量着邱雨，眼中满是好奇。
　　早听说了异常局论天赋不论年龄，可没想到居然还有这么小的孩子，应该才上高中吧？就要上战场面对那群恐怖的鬼怪、邪神了，真是令人敬佩啊。
　　还有这一头粉色的头发，还怪好看的咧。
　　老村长快步走上前，激动地想要握住邱雨的手，可注意到自己粗糙的双手，又犹豫地收了回去，生怕自己的一身泥土弄脏了这位贵客。
　　“邱领导！没想到你们这么快就来了！我们村子的情况您应该已经了解了，那些诡异的事情，真是让人不得安宁啊。”
　　诡异的事情？
　　邱雨挠了挠头，眼中的疑惑一闪而逝。
　　哪有什么诡异的事情？自己长这么大，见过最诡异的事情就是自己耳中那莫名出现的杂音，除此之外，就只剩电影里演的了。
　　小姑娘转头看向周围穿着古朴服饰的村民，又看向它们居住的复古房子，心中疑惑更甚了。
　　难道我穿越了，穿越回了古代？
　　据说古代很封建，甚至不知道科学，反而去相信神鬼之说。
　　会不会就是这个样子？
　　邱雨心中揣测着，再看向村长和各位村民期盼的眼神，回忆起以前看过的各种穿越爽文，小姑娘的胸膛一下子就挺了起来。
　　“包在我身上！”
　　可说完这句话，她才意识到一些不对的事情。
　　异常局是什么？历史上有这个部门吗？
　　我历史很好的，为啥没听说过呢？
　　还有他们使用的语言，好古怪，同样没听说过。
　　不过这件事她并没怎么在意，毕竟世界那么大，很多地方都有自己的方言，没听过也很正常。
　　既然这样，假装一下异常局的领导怎么啦？反正也没有鬼怪什么的，那些不过是一些村民们因无知而生的恐惧罢了。
　　看我用‘现代科技’打倒它们！
　　“嗯，既然这样，先带我去看看具体情况吧。”
　　村长连忙点头，带着邱雨在村子里四处查看。
　　一大群村民跟在邱雨身后，兴高采烈地介绍着村子的情况，时不时还能听到‘这姑娘长得真俊’‘衣服真好看，肯定是用了什么特殊的料子’‘城里的孩子就是不一样，这气质，咱村里可找不出第二个’。
　　村民们你一言我一语地夸赞，让她都有些不好意思起来。
　　一边走，村长一边介绍道：“邱领导啊，这事儿得从几天前说起。每到深夜，村子里就会传出奇怪的声响，像是有人在哭泣，又像是某种野兽的吼叫。而且，有村民看到一个黑影在村子边缘的树林里穿梭，速度极快，看不清模样。”
　　邱雨听着，不知怎么的，心中既紧张又兴奋。
　　兴奋是因为正在享受的电影主角待遇，紧张是因为怕自己伪造的身份被发现。
　　对此，她只能在心中祈祷，异常局的领导，千万不要那么快的赶过来！
　　众人来到了一户村民的家门前，这家的主人是一位大妈。
　　大妈看到邱雨，就像看到了救星一样，赶忙迎了上来：“领导啊，您可一定要帮帮我们！我家那口子，前几天晚上出去上茅房，回来就像丢了魂儿似的，躺在床上不吃不喝，嘴里还时不时念叨着一些奇怪的话，我们都听不懂。”
　　邱雨走进屋子，看到床上躺着的大叔，面色苍白，眼神空洞，嘴里喃喃自语着一些含糊不清的音节。
　　邱雨听不懂，试着用自己衣服上的AI程序去分析大叔念叨的话，依旧毫无头绪。
　　“大妈，您别担心，我会想办法的。”
　　邱雨安慰着，可心里却在犯嘀咕，这到底是怎么回事？是生病了吗？那为什么不去上医院呢？
　　她用衣服上的AI程序扫描了大叔的体征，却没有发现任何疾病。
　　好奇怪。
　　难道是装的？
　　但她不敢说。
　　距离夜色还早，邱雨被安排住进了村里最好的一间屋子，屋子里虽然陈设简单，但十分整洁。
　　小姑娘摸了摸花瓶，又拽了拽窗帘，感觉每一处都好新鲜，好复古，比自己父亲的收藏品都有趣。
　　她刚才问了村长如今的时代和国家，被告知是2024年的华夏。
　　可AI里搜索根本没有这个时代的记录。
　　且2024年是什么？这是哪个时代的纪年方式呀？
　　小姑娘趴在床上抓头发，她记得自己在玩一款很热门的竞技游戏，正玩到激烈处，突然一阵强光闪过，然后就失去了意识，再醒来就到了这陌生的河边。
　　“难道是游戏出了什么故障？可这也太扯了，怎么会直接把我传送到这个地方？”
　　只是，好像还挺有趣的，寻找线索、调查谜团，最后揭开一切的秘密！
　　这不比玩游戏有意思多了？
　　邱雨顿时干劲满满，决定先从村子开始调查！
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　小姑娘在村子里四处走访，试图从村民们的只言片语中挖掘出更多有用的线索。
　　她向每一个愿意交谈的村民询问那诡异之事的来龙去脉，然而，村民们大多只是满脸惶恐地摇头，含糊其词，显然他们自己也被这莫名的现象搅得晕头转向，根本说不清楚具体的情况。
　　一番调查下来，邱雨更懵了，村民们的反应根本不像自己吓自己，描述的细节几乎一致，也没有发现什么明显的漏洞。
　　她甚至开始怀疑，这里是不是真的有异常事件？
　　不然为什么会存在一个专门处理异常事件的部门，那什么异常局。
　　随着夕阳渐渐西沉，天边被染成一片血红，明明很美，此时却带着一股不祥的预兆。
　　邱雨望着那如血的残阳，心中原本的笃定开始有了一丝动摇。
　　本想趁着夜色还未完全将大地吞噬，多探寻一些蛛丝马迹，可一种难以言喻的不安却如同藤蔓般，在心底悄然蔓延开来，缠绕着她的每一根神经。
　　当最后一丝余晖也恋恋不舍地消失在地平线之下，村子变得极其安静，街道上看不见一个人，就连猫猫狗狗都躲进了屋子里。
　　气氛仿若被一只无形的大手瞬间攥紧，压抑得让人喘不过气。
　　此时邱雨正走在一条狭窄逼仄的小巷中，四周寂静得只能听到自己轻微的脚步声。
　　突然，身后传来一阵轻微的沙沙声，那声音像是有人穿着破旧的鞋子，在满是尘土的地上拖着沉重的脚步，缓缓地、一步一步地向前挪动。
　　邱雨身体猛地一僵，心脏像是被一只无形的手狠狠揪住，陡然加快了跳动的节奏。
　　缓缓地，她转过头，然而，映入眼帘的却只有一片浓稠的黑暗……
　　那黑暗仿佛拥有了生命，正张着大溜冥贰鸸II`Isi疤,把肆灵梦#口，随时准备将她吞噬，却什么都看不到。
　　“谁？”邱雨的声音不自觉地拔高，带着一丝颤抖，在寂静的小巷里回荡，却如同石沉大海，没有得到任何回应。
　　她的手心开始渗出细密的冷汗，呼吸也变得急促起来。
　　强忍着内心的恐惧，小心翼翼地继续向前挪动脚步。
　　刚走到村子的小广场，眼角的余光瞥见一个黑影在远处的墙角一闪而过。
　　邱雨头脑一热，不假思索地朝着黑影消失的方向追了过去。
　　可当她气喘吁吁地赶到墙角时，那黑影却像人间蒸发了一样，消失得无影无踪。
　　就在她愣神之际，一阵阴恻恻的冷风吹过，如冰冷的刀刃划过肌肤，让人不禁打了个寒颤。
　　耳边传来一阵低沉的呜咽声，邱雨的神经瞬间紧绷，那声音仿佛从四面八方涌来，又似乎就在耳边回响。
　　靠着AI定位，她迅速找到了声音的来源。
　　那是蹲在墙角的一个孩子，一个她白天见过的村民。
　　“你在做什么？”
　　看到只是个孩子在装神弄鬼，邱雨提起来的心也放了下来。
　　“我就说怎么可能会有鬼怪嘛帬瘤霖j⑵陾伞（四）扒岜师，原来都是一个熊孩子在恶作剧！”邱雨松了一口气，语气里带着一丝嗔怪，刚才的害怕、紧张统统化为了无名火气，就要走过去给这个熊孩子一点颜色看看！
　　可在这时，熊孩子猛地转了过来！
　　一张苍白的小脸映入眼帘，在昏暗的月光下，邱雨只看到了一双空洞的双眼，以及呆滞的表情。
　　前进的步伐一顿，火气也被浇灭了一些，咽了咽口水，刚要说邪神，可那孩子却突然站起身，以一个扭曲的姿势，朝着巷子深处跑去。
　　她也没有多想，只觉得抓住了孩子，村子的事情也就解决了，马上追了上去。
　　狭窄的巷子中弥漫着一股腐臭的气息，让她忍不住捂住了鼻子。
　　孩子的身影在黑暗中若隐若现，速度却出奇的快，邱雨加快脚步，脚下的石板路发出轻微的声响，在寂静的巷子里显得格外清晰。
　　突然，孩子在一个拐角处消失了。
　　邱雨想也没想就跟着拐了进去，转过一道弯，发现旁边有一扇半掩着的窗户，微弱的月光洒在窗棂上，映出一片斑驳的光影。
　　不经意间透过窗户朝里望去，只见一群熟悉的身影正趴在窗沿，那是白天还热情地和她打招呼的几位村民。
　　此时，村民们脸上的神情犹如被邪祟附身，说不出的诡异、阴森。
　　嘴角缓缓咧开，那似笑非笑的弧度极为僵硬，像是面皮被一双无形的手强行牵拉，唇间毫无一丝活人的气息。
　　他们双眼圆睁，眼神空洞却直勾勾地盯着自己，那目光中没有丝毫人类该有的情感，好似自己在他们眼中并非同类，而是一个供他们肆意观赏、玩味的小丑，又像是一只误闯死亡领地的猎物。
　　注意到这一眼神，邱雨先是一呆，脑海中第一个想法是：这群人发现我冒充异常局领导的事情了？
　　这么长时间难道都是陪我演戏？其实他们早就知道了，只是在看我的笑话？
　　一股无名之火“噌”地蹿了起来，她怎么也无法忍受这样怪异又冒犯的眼神。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　“VI陵尔（二）傘泗扒芭咝喂！你这是什么意思？”
　　邱雨提高了声音，带着明显的不满，大步朝着窗户走去，想要好好质问这个村民。
　　问清楚这一切到底是怎么一回事，异常局究竟是什么，那装神弄鬼的熊孩子在哪里。
　　然而，就在她靠近窗户的瞬间，那原本清晰可见的身影竟如烟雾般渐渐消散…
　　邱雨迈出去的腿停在空中，冷汗瞬间从额头上滑落，但她还是壮着胆子，仔细地朝窗户内张望，却发现里面一片漆黑，深不见底，根本没有任何人的踪迹。
　　小姑娘的心中涌起一股强烈的不安，缓缓地后退了几步，警惕地环顾四周。
　　周围的空气仿佛凝固了一般，寂静得让人害怕。
　　一阵阴风吹过，吹得发丝在脸上肆意飞舞，邱雨不禁打了个寒颤。
　　突然！一亻尔零巴伍邻b玖|氵鹨蹴8只惨白的手，毫无征兆地从脚下的地面伸了出来！
　　那手干枯如柴，血管凸起，如一条条扭曲的蚯蚓，指甲又长又尖，如铁钩一般紧紧地抓住了她的脚踝！
　　邱雨低头一看，恐怖的景象让大脑瞬间一片空白，一声凄厉的尖叫划破夜空！
　　她拼命地挣扎，用尽全身的力气踢开那只手，转身朝着村子的入口狂奔而去。
　　然而，命运似乎并不打算放过她。
　　一路上，各种恐怖的景象如同噩梦般不断涌现！
　　原本平静无波的池塘里，此时却像是煮沸的开水一般，水花四溅，无数双苍白的手臂从水底伸出，在空中挥舞着，那手臂上还挂着丝丝缕缕的水草，张牙舞爪地想要将她拖入那冰冷刺骨的水中。
　　路边的树木如同被恶鬼附身，静止的树枝像无数条扭动的触手，在空中疯狂地舞动着，向她袭来。
　　邱雨左躲右闪，身上还是被树枝划出了一道道血痕，火辣辣的疼痛让她的大脑一片空白，只知道奋力奔跑，什么都顾不上了。
　　在慌乱的奔逃中，邱雨终于跑到了村子的边缘，可眼前的一幕却让她的血液瞬间凝固！
　　只见村子口站着密密麻麻的村民，整齐地排列着，身体僵硬，宛如一群被操控的木偶……
　　这些人的脸在黯淡的月光下显得格外惨白，像是抹了一层厚厚的白灰，毫无血色可言。
　　他们双目圆睁，却空洞无神，仿佛失去了灵魂的躯壳，只是直勾勾地盯着前方，对邱雨的到来没有丝毫反应。
　　每个人的嘴角都挂着一抹诡异的微笑，那笑容僵硬、扭曲，像是被硬生生地刻在脸上，透着一股说不出的阴森。
　　姿势更为怪异，有的微微前倾，像是随时准备扑出去；有的歪着脑袋，脖子以一种不正常的角度扭曲着，好像颈椎已经断裂，衣服破破烂烂，沾满了灰尘，还散发着腐臭的气味，好似已经在这阴暗的地下腐朽许久，刚刚破土而出的……尸体。
　　邱雨惊恐地停下脚步，身体剧烈颤抖，双脚像是被钉在了地上，无法挪动分毫。
　　呼吸越来越急促，心脏在胸腔里疯狂地跳动，即将要冲破胸膛，冷汗不停地从额头冒出，顺着脸颊滑落，滴在冰冷的地面上。
　　“这……这到底是怎么回事？”邱雨的声音颤抖着，带着哭腔，在寂静的夜空中逐渐飘远。
　　第434章 诡异的后岗村
　　县镇异常局，刚刚执行完任务回来的小队，正坐在会议室中讨论后岗村报上来的异常事件。
　　“制造幻境将人类迷惑，已经有多人因为它陷入了幻境之中，且这次的目标很‘狡猾’，行踪不定，出手没有规律，相对难缠。”
　　队长指着屏幕上关于怨鬼的资料，开始分配任务和携带的道具。
　　“这一次，寻鬼罗盘我们需要两副，以便更精准定位目标位置。同时，每人携带三枚黄玉法球，在发现目标的第一时间抛出，封锁它的行动。我会携带引雷笔，寻找机会将其击杀。”
　　队员们纷纷点头，表情严肃，各自检查着自己的装备，确保万无一失。
　　这就是新一代普通异常局战斗员的作战方式。
　　以往的污染改造战斗员，由于能力缺点，过于频繁的服用药物会导致加速变异程度。
　　随着宁家道具普及，经过训练的普通人也能承担对抗鬼怪的任务，这部分战力大部分都由警察中的精英，以及部队中挑选出的人才组成。
　　而从前的战斗员们，则作为精英小队，负责执行更加危险、困难的任务。
　　小队迅速整备，向老牌战斗员们报备，确定回归时间后，坐上车朝着后岗村进发。
　　汽车在崎岖的山路上疾驰，车内的队员们都沉默不语，各自在心中思索着即将面临的任务。
　　到达村子附近时，天色已经完全黑了下来。
　　队员们下车，敏锐地察觉到空气中弥漫着一股异样的气息。
　　“大家小心，这股气息很不对劲，怨鬼的力量似乎比我们预想的还要强。”队长低声提醒道。
　　他们沿着小路缓缓向村子里走去，跟在后方的队员目光紧紧盯着寻鬼罗盘上的孔洞，一步步靠近村子的方向。
　　就在几人经过田野上的小路，接近村口时，罗盘上的空亿倭澪衤三⒉铃霓咝芭君羊洞，竟然在同一时间全部亮起！
　　两位手持寻鬼罗盘的队员大脑一片空白。
　　经过系统化培训，且有着实战经验的他们，知道这意味着什么。
　　“队……队长！我们的周围，全都是鬼！”
　　其中一位队员声音都忍不住带着一丝颤抖，额头上瞬间渗出了细密的冷汗。
　　其他队员听闻这话，脸色也变得煞白，下意识地握紧了手中的武器，背靠背围成一个圈，警惕地注视着四周。
　　黑暗中仿佛有无数双眼睛在窥视着他们，那股异样的气息愈发浓烈，仿佛要将他们彻底吞噬。队长深吸一口气，强压下心中的紧张，低声说道：“别慌，按计划来，先把黄玉法球准备好，一旦有情况就立刻抛出。”
　　队员们纷纷点头，从腰间的袋子里取出黄玉法球，紧紧握在手中，那黄色的球体在黑暗中散发着微弱却让人稍感安心的光芒。
　　就在这时，窸窸窣窣的脚步声从远方传来，声音越来越近，似乎有什么东西正在逐渐接近他们。
　　队长迅速做出手势，示意队员们保持警戒，同时低声命令道：“准备战斗！”
　　一众队员紧紧握住手中的黄玉法球紧握，随时准备投掷。
　　可就在剑拔弩张之时，一道苍老的声音从远方传来：“你们……你们是异常局的领导？”
　　一名队员立即用手中的强光手电筒照了过去，却见一位身穿普通休闲服，拄着拐杖的人，正朝这边快步而来。
　　但队员们却没有放松警惕，因为这人……有古怪。
　　无论是穿着还是发型，都与资料中看到的后岗村村长完全相符，可那张脸，竟然极为年轻。
　　看上去有些普通，一头乌黑的短发，眉毛不浓不淡，眼睛是那种常见的深褐色，嘴唇厚薄适中，肤色略显苍白，身材不高不矮，略显单薄的身形被休闲服包裹着，走路时脚步略显急促，手中的拐杖随着步伐有节奏地轻点地面，发出轻微的“笃笃”声。
　　“站住！你是什么人！”
　　队长厉声呵斥，手中的黄玉法球蓄势待发，引雷笔也被他握在手中，腰间的小罐子散发着白色的光芒，随时准备为手中武器提供能量。
　　那老人停下脚步，目光扫过众人，脸上露出紧张的神色：“我是这里的村长，我叫陈志容。各位领导，你们既然是异常局的，那一定是来调查最近村子附近的怪事吧？”
　　队长眉头紧皱，他已经发现了不对劲的地方，厉声问道：“陈志容？村长，你今年贵庚？”
　　那自称陈志容的人微微一愣，没有停顿的回答道：“我今年六十有三了，这村子里的事儿我最清楚不过，几位领导要是有什么疑问，尽管问我便是。”
　　队长冷笑一声：“六十有三？你骗谁呢，你根本不是村长！你到底是谁？”
　　那自称陈志容的脸上带着焦急，努力地解释：“我真的是村长啊，各位领导，你们可不能冤枉好人呐。我在这村子里生活了大半辈子，怎么可能不是村长呢？只是这几日村子里发生的事情太过诡异，我也被吓得不轻，可能看起来有些憔悴，可我就是陈志容啊，村子里的人都能为我做证！”
　　就在这时，周围再次传来脚步声，另一位村民打着手电匆匆走来，从穿着来看，正是那位家里男人出事的大娘。
　　看到身穿异常局制服的队员们，脸上当即就露出了喜色：“各位领导，你们可终于来了！我家那口子到现在都没醒，你们一定要救救他啊！”
　　无论是动作、神态、衣着……全都能证明，这人就是白天的大娘，可发出的声音，却无比怪异，就好像一个男人在努力模仿女人说话一般，声音尖锐刺耳，完全不像是一个普通农村妇女应有的声音。
　　队员当即将手电筒照了过去，可下一秒，所有人的瞳孔都微微一缩，只见那大娘的面孔，竟与之前出现的“村长”一模一样！
　　可她却像是毫无察觉，依旧满脸焦急地望着队员们。
　　而此时，又有更多的村民听到声音，围拢过来。
　　在队员颤抖的照射下，他们惊恐地发现，所有村民无一例外，全部长着同一张脸！
　　每一张脸都像是被同一个模子复刻出来，毫无生气的双眼直勾勾地盯着前方，苍白的皮肤在黑暗中透着说不出的阴森，嘴角那僵硬的笑容像是被刻上去的一般，让人不寒而栗。
　　队长心中一沉，毫不犹豫地指挥队员们发动攻击！
　　数枚黄玉法球朝着那些怪异的村民飞去，法球的光芒划破黑暗，带着队员们最后的希望。
　　然而，黄玉法球在接触到村民的瞬间，仅仅泛起了一丝微弱的光芒，便如同陷入了泥沼一般，缓缓落地，没有起到丝毫的阻拦作用。
　　那微弱的光芒在黑暗中闪烁了几下，彻底熄灭，仿佛从未出现过一般，只留下无尽的黑暗。
　　“这怎么可能？”
　　队员不禁惊呼出声，声音中带着颤抖，心中的恐惧愈发强烈。
　　每个人的额头都渗出了细密的汗珠，握着武器的手也微微颤抖起来。
　　“不要恋战，先撤！”队长大吼一声，声音在寂静的夜空中回荡，带着不容置疑的威严。
　　他带领队员们边战边退，脚步急促，在崎岖的小路上跌跌撞撞地奔跑着。
　　如此诡异的局面，已经不是他们能够处理的了，现在必须回到局里求援，这件事必须上报！
　　第435章 污染？被通缉的少女
　　小队以最快速度冲出了村子的范围，一直到上了车，众人才有时间回身看村子的情况。
　　他们没有听错，村民们跟上来了，黑压压的一片，站在村口。
　　这群人的表情各异，大部分都是茫然，似乎不理解异常局小队为何突然朝自己发动攻击，随后夺路狂奔。
　　无论是动作还是表情，全都天衣无缝，好像他们仍旧是从前的村民，好像他们至今还未发现自己的变化……
　　看着这诡异的一幕，所有队员的心中都涌起一股寒意，脊梁骨直发怵。
　　“队长，这……这到底是怎么回事啊？他们到底是人是鬼，怎么都长着同一张脸？而且咱们的黄玉法球对他们根本不起作用。”一名队员声音打着颤，脸上满是惊疑，眼睛死死盯着村口那群怪异的“村民”。
　　看到他们没有追上来，这才松了口气，回身朝着小队的主心骨问道。
　　队长眉头紧锁，脸色阴沉得能滴出水来，他一边发动汽车，一边沉声道：“不清楚，但可以肯定的是，这绝不是普通的异常事件，背后恐怕隐藏着我们还未触及的秘密。先回局里，把情况详细汇报上去，必须得让上面尽快想办法应对。”
　　即便他作为老兵，从封锁榆南市到临海市后续处理全都参与过，可眼下的景象还是让他不寒而栗。
　　汽车如离弦之箭般在山路上疾驰而去，队员们却依旧心有余悸，脑海中不断浮现出那些有着同一张脸的村民的模样，那僵硬的笑容、空洞的眼神，仿佛是挥之不去的梦魇。
　　回到县城的总部，几人马不停蹄地召集了所有战斗员，包括那些被局长当作宝贝一样对待的改造战士，全都被叫到了会议室，讨论后岗村的异常事件。
　　可即便是战斗经验丰富的老牌改造战士，对此都毫无头绪。
　　“这真的不是你们陷入了怨鬼制造的幻境中？”另一位队长皱眉问道。
　　除此之外，他完全想不出其他合理的解释。
　　但他的猜测却被否决：“不可能，有能量罐在身，我们不会受到幻觉的影响。”
　　说着，小队成员纷纷将能量罐放在会议桌上检查，结果不出所料，全部没问题。
　　“不是面具吗？”
　　“不是，他们面部表情那么自然，不可能是伪装。再说，伪装成这样有什么意义呢？”队长断言，眉头却锁得更紧了。
　　会议室里陷入一阵沉默，所有人都在思索着后岗村的情况。
　　可情报实在太少，只有后岗村所有人都变成了同一张脸，且他们不自知。
　　另外就是黄玉法球对其无效。
　　局长派人去请了县公安局的模拟画像师，小队成员七嘴八舌地向画像师描述着村民的模样，试图让他尽可能精准地还原出来。
　　画像师神情专注，手中的笔在画纸上不停地游走，根据队员们的描述，一点点勾勒出人脸的轮廓、五官的形状与位置。
　　“眼睛再大一点，对，就是那种空洞无神却又直勾勾盯着人的感觉。”
　　“嘴角的笑容要更僵硬一些，像是被强行扯出来的，没有一点温度。”
　　画像师不断调整着画作，经过一番努力，终于完成了一幅相似度极高的画像。
　　众人围拢过来，看着画像上那张脸，只觉得一股寒意从脚底直窜上心头。
　　“这张脸看起来普普通通，可就是透着一股说不出的诡异。”局长拿着画像，口中喃喃自语。
　　但很快他又将画像扣了过去，阻止了画像师离开，同时拿起身旁的电话联系自己的助手：“让四小队、五小队配合警方，去把后岗村所有出村的路封锁起来，不能让任何一位异常的村民离开村子，也尽量不要与他们接触。如果我猜测不错，这件事我们处理不了，必须联系省里，让守护者大人前来调查。同时，封锁会议室，这里的所有人，即便是我自己，在守护者大人到来前都不允许离开这个房间！这是命令！”
　　局长也是一位经验丰富的改造战士，原本与陈金泽一样，污染扩散濒临死亡，在弥留之际被黎音赠予的能量救了回来。
　　但他不像陈金泽那般幸运，获得重生且实力大幅度增强，他失去了自己的能力，选择回到家乡，以自己的经验领导年轻人继续对抗异常。
　　其余几位改造战士听到局长的安排，似乎想到了什么，眉头全都皱了起来。
　　“局长，难道你怀疑，后岗村的异常是因为……污染物？”
　　这三个字一出，会议室顿时鸦雀无声。
　　在座的，没人不知道污染物什么样的存在。
　　在邪神危机解除后，可以说，污染物就是人类面对最大的威胁，一旦出现，就意味着一场灾难的开始。
　　尤其是经历过榆南市惨剧的老兵，脸上已经变得极其难看，即便已经过去半年，可一想到那场灾难，身体仍旧不受控制地颤抖。
　　一位老兵率先站了起来，目光灼灼地看向从后岗村返回的小队成员，沉声说道：“帬②淋紦捂铃究 ⑶翏⒐我知道这对你们来说不公平，但现在，你们必须隔离。不只是你们，在场的所有人，都不能离开这个房间，直到确认我们之中没有人被污染。”
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　此言一出，会议室里的气氛瞬间变得更加压抑，队员们面面相觑，脸上都露出了不安。
　　从后岗村返回的小队成员们更是心中一沉，他们虽然理解隔离措施的必要性，但想到自己可能已经被那未知的危险所污染，还是难免心生恐惧。
　　“队长，我们真的会被污染吗？我们当时都有能量罐防护啊。”一名小队成员声音有些颤抖地问道。
　　队长深吸一口气，努力让自己镇定下来：“先别慌，目前还不能确定。隔离只是预防措施，我们要相信局里会尽快查明真相，找到解决办法的。”
　　尽管队长这样安慰着队员，但大家的心里依旧沉甸甸的。
　　很快，省异常局就派人来与县城异常局对接相关事宜。
　　意识到这里或许存在污染物危机，直接安排了一位活晶战士和三名黑影战士前来支援。
　　活晶战士留在异常局内监测众人的状态，速度更快的黑影战士则马不停蹄地赶往了后岗村调查。
　　这一次省里高度重视，就连省异常局的局长都亲自坐着直升机飞来坐镇，后续还有陆续赶来的支援部队。
　　不管后岗村的异常是不是污染物，都必须给予高度重视！绝不能重演榆南市惨剧！
　　省异常局的总负责人，长得像一座铁塔，但此时站在会议室外却紧皱眉头，不断踱步，时不时看向会议室中，眼神中满是担忧。
　　活晶战士正在其中用自己的核心来调查众人是否被污染，乳白色的光芒不断亮起又熄灭，所有人的目光都凝聚在他的身上。
　　一小时后，活晶战士的身躯微微一震，乳白色的光芒逐渐稳定下来，会议室中的气氛也随之凝固。
　　所有人的目光紧紧锁定在他的身上，等待着最终的检测结果。
　　终于，活晶战士开口了：“所有人都没有被污染的迹象，我们可以解除隔离了。”
　　此话一出，会议室里压抑的气氛瞬间缓解，众人长舒了一口气，一些年轻的队员甚至忍不住欢呼出声，抱在了一起。
　　一众队长和改造战士紧绷的脸终于放松了下来，他们不可能不害怕，他们也有自己的亲人、朋友，也不想自己的命不明不白就没了。
　　但在如今的情况，就算是为了自己手下的队员，他们也绝不能慌乱，一旦连他们都慌了，下面的队员的精神恐怕也会跟着崩溃，倒时做出什么不理智的事情，可就是他们的失职了。
　　局长立即走出了会议室，向省领导解释情况。
　　面对诡异的后岗村形势，即便是省异常局都不敢掉以轻心。
　　“别担心，污染物事件不容小觑，一旦确认，便会有多位完美掌控者亲临来处理，我们现在要做的就是保持警惕，继续监控后岗村的情况。”
　　听到完美掌控者四个字，所有人的眼中都带上了敬畏，就连眼中的恐惧都消退了不少，变成了期待。
　　完美掌控者在如今的时代，俨然已经成了众人崇拜的对象。
　　就在这时，一位身穿深色战衣的人走了进来，正是一位黑影战士，他脸上的疑惑到现在都还未消退。
　　看到局长和活晶战士站在大厅中，知道县异常局的封锁解除了，这位黑影战士的脸色也好了一些，快步上前报告自己在后岗村看到的情况。
　　听着他的描述，所有人脸上都浮现了疑惑。
　　“你说……后岗村情况如旧，不存在任何异常？”
　　局长皱着眉头，满脸的不可置信。
　　黑影战士点了点头，他也不知道这一切是怎么一回事，但他讲的一切都是亲眼所见：“是的，局长。我进入村子后，发现村民们看起来都很正常，没有出现之前所说的同一张脸的情况，而且村子里也没有任何异常的气息或者现象，一切都很平静，就好像之前的异常报告是一场虚惊。”
　　其他队员们听到这个消息，也都面面相觑，议论纷纷。
　　“这怎么可能？我们之前在村子里经历的那些难道是幻觉？可我们都有能量罐防护啊。”
　　“会不会是那股异常力量隐藏起来了，故意迷惑我们？”
　　队长站了出来，皱眉问道：“这位领导，您有没有在村子中发现怨鬼的踪迹？”
　　黑影战士摇头：“没有，村子很安静，我并未发现任何鬼怪存在的痕迹。”
　　局长也开口问道：“陈村长发来的报告中有写，王大娘家男人晕倒并胡言乱语的情况呢？还在吗？”
　　黑影战士再次摇头：“我特意拜访了这一家，男人正在院子里干活，王大娘则在厨房忙碌，他们的孩子也在村头学堂正常上课，一切都与寻常人家无异。”
　　众人全都沉默了，这已经很明显了，村子有问题，且相当棘手，即便强如黑影战士也无法洞察其中的奥秘。
　　事情愈发扑朔迷离，在权衡下，省领导最终选择上报总部，请完美掌控者大人亲自前来处置。
　　但在那之前，他还需要一些具体的信息：“小齐，你在村子里有没有发现什么可疑的人或者地方？”
　　说起这个，黑影战士还真有所发现。
　　“我在村子中发现了一位少女，穿着打扮与村民明显不同，且村里没人知道她的具体来了。”
　　战士的话引起了局长的高度关注：“少女？形容一下她的具体样貌。”
　　黑影战士回忆道：“那少女约莫十六七岁，粉色头发，长得很漂亮，但身上的衣服很奇怪，好像是很多金属亮片组成的，看不出是哪里的风格。”
　　金属亮片？金属亮片！
　　省领导瞬间瞪大了眼睛，因为他想到了刚刚总部下达的命令。
　　一旦发现衣着奇怪，酷似金属亮片的人，立即上报总部，务必迅速采取措施，不要让任何人与其接触！
　　他看向一旁的县局长，想起他第一时间封锁村子，将其与外界隔绝的举动，伸手拍了拍他的肩膀。
　　“这次你做得很好，我会如实上报。”
　　第436章 硬了，拳头硬了！
　　这一消息很快传回了总部，传到了黎音的耳中，此时的黎音正在对着归顺的鱼类邪神布置任务。
　　如同小白一样，将它的灵魂收入梦境世界，以此来掌控它的一切。
　　通过观看记忆也能发现，这尊邪神确实比较佛系，几乎没怎么对人类出手，就算在伪神阵营被逼到绝路，都没有选择压榨人类，而是夺路而逃。
　　不愧是一直生活在深海中，远离人类社会的邪神，如此纯良，还真是少见。
　　臣服于自己以后，他的身份也不再是邪神，而是守护神003号，负责守卫海洋的安全。
　　不过还差最后一步，还需要带它进一次里世界，不然普通人看到它邪神的身躯会受到污染，这一点挺麻烦的。
　　打发走了跪地谢恩的鱼怪老祭司，黎音靠坐在椅子上思考人生。
　　好像……好几天都没看到赵爷爷了呢？他跑哪去了？
　　为啥最近感觉我的活变多了？这些难道不应该是赵爷爷负责的吗？
　　敲！让那坏老头给算计了！他想把我套在这个位置上，接替他？想得美！
　　黎音当即就要把桌子掀翻，带着刚从食堂顺来的小蛋糕，回家找阿竹玩。
　　可在这时，之前拿走金属片的研究员突然推门而入，满脸都写着愤怒！
　　将金属片往桌子上一扔，直呼自己上当受骗了。
　　“这到底是什么破烂东西？根本不是量子计算机，一切都是假的！假的！”
　　但看到办公室里坐的是黎音，不是赵景荣，这位研究员猛地顿住，脸色带上了尴尬。
　　“黎音，这个，我以为是赵老在，抱歉刚才失态了。”研究员赶紧调整情绪，将金属片重新拿起，小心翼翼地询问：“不过，这东西你有没有办法鉴定一下？”
　　黎音笑着伸手请他坐下：“和我说说你们的发现吧。”
　　说起这个，研究员的情绪又激动起来：“这根本不是量子计算机，就是个小孩的玩具模型！外表看着很唬人，该有的都有，但内部结构完全不同，没有任何计算能力，甚至里面的线路排布都杂乱无章 ，根本就是个空壳子！我们花费了大量的时间和精力去研究它，试图解析其中所谓的‘量子计算奥秘’，结果却发现全是一场空。不仅浪费了科研资源，还耽误了其他重要项目的进度。”
　　研究员满脸懊恼，狠狠地瞪了一眼手中的金属片，仿佛它是造成这一切的罪魁祸首。
　　“但它在别伍手中，又确实能够发挥出量子计算机的作用，这一点又是怎么一回事呢？”
　　黎音将金属片拿在手中，左右观察了一下，向研究员问道。
　　“这一点确实奇怪。”研究员鼻子里发出一声轻哼：“不过这些难道不是你们应该调查的事情吗？反正我们团队一致认为，这不是科学，我们没法破解。”
　　研究员抱怨了一大堆，一直到心情好了一些，这才满意离去。
　　黎音独自坐在办公室里，手中把玩着那块金属片。
　　她自然早就发现了这块金属片的异常，因为在她的视角看去，这根本不是金属，而是一种……生物。
　　就在这时，门外传来急切的汇报声：“黎局长，钱州省邬江市异常局传来紧急消息，说发现了疑似通缉人员的踪迹，请求总部派遣支援。”
　　所谓的‘通缉’，自然是她为了让下面的异常局分局重视异世界人，而采用的说法。
　　黎音眉头一皱，轻抚过金属片的表面，一道白光闪过，再次为其施加了一层封印。
　　“好，我会亲自去处理这件事。另外，帮我把这块金属片送到思思前辈那边去。”黎音她站起身，简单地吩咐了一下，刚准备动身前往邬江市，却突然意识到了什么。
　　“等下，你叫我啥？局长？谁让你这么叫我的？”
　　通讯员小姐姐也是一愣，呆呆地说道：“是……是赵先生，他说您已经正式接任了局长职务，让我们以后就这么称呼您。”
　　硬了，拳头硬了！
　　你这臭老头，居然擅作主张，我什么时候答应要当这个局长了？
　　我可忙得很，哪有时间处理异常局这一堆事？
　　不行，等这件事解决了，以后再也不来异常局了，不然肯定得被那老头算计。
　　看着黎音的身影逐渐消失在房间中，通讯眼小姐姐松了口气。
　　赵先生呀赵先生，您和您接班人的较量，让我个小小员工掺和啥呀？下次这种试探的事情就不要来找我了嘛，吓死我了。
　　不过黎局长还真是可爱，就连生气都像是一只炸毛的小猫，难怪局里那么多人喜欢她，我要是有这样的妹妹，肯定会把她宠上天！
　　邱雨从房间中悠悠醒转，意识逐渐回归身体，猛地从床上坐了起来，眼中的惊恐还未散去。
　　她紧紧抓住床单，心跳如鼓，额头上满是冷汗。
　　忽然，她似乎想起了什么，立刻翻身下床，踉踉跄跄地向窗户跑去。
　　窗外阳光明媚，村子里一片祥和，孩子们在巷子里嬉笑玩耍，老人们坐在门口晒太阳闲聊，偶尔还能看到几只鸡在院子里踱步啄食。
　　这与昨夜那恐怖的景象简直判若两个世界。
　　邱雨呆呆地看着窗外这一切，心中满是茫然。
　　她使劲揉了揉眼睛，怀疑自己是不是还在梦中，可那温暖的阳光洒在脸上的触感又如此真实。
　　“难道昨晚只是一场噩梦？”
　　小姑娘喃喃自语。
　　但脑海中那些恐怖的画面却又如此清晰，村民们怪异的面容、张牙舞爪的手臂、阴森的树林……
　　这一切都不像是虚幻的梦境能够编造出来的。
　　缓缓走出房间，脚步还有些虚浮，好像生怕惊扰了这看似平静的世界。
　　来到院子里，看到了昨天那位大妈，大妈正笑着晾晒衣服，看到邱雨出来，热情地打招呼：“邱领导，你起来啦，昨晚睡得可好？”
　　邱雨看着大妈那和蔼的笑容，心中五味杂陈，试探性地问道：“大妈，您家大叔怎么样了？”
　　大妈愣了一下，随即笑道：“哎呀，你说老头子啊，他好着呢，一大早就出去干活了。”
　　好着呢？
　　邱雨更加困惑了，这和昨天的情况完全对不上啊。
　　“可是，您家大叔不是撞鬼 r六〇侕鸸陕司吧 b#a④灵C=猛了，昏迷不醒胡言乱语吗？”
　　说完，她紧紧盯着大妈的眼睛，试图从中找到一丝破绽。
　　大妈却像是听到了一个莫名其妙的笑话，哈哈笑了起来：“邱领导，你这是说的啥胡话呀？我家老头子身体硬朗着呢，哪有什么撞鬼昏迷的事。你是不是还没睡醒，在说梦话呢？”
　　看着大妈如今的样子，又回忆起昨晚的‘梦境’，邱雨身体一颤，却没敢再多问什么，生怕继续问下去，他们又会变回那些恶鬼，将自己撕碎。
　　用力地掐了一下自己的大腿，疼痛感让她知道自己没有在做梦。
　　可昨晚的事情，实在太诡异了……
　　在村子里慢慢走着，每遇到一个村民，都会让她想起昨晚的一幕幕，尤其是趴在窗沿朝着自己笑的那一家人，再次看到他们，邱雨依旧感觉感觉头皮发麻。
　　路过那口池塘，平静的水面倒映着蓝天白云，丝毫没有昨晚沸腾的迹象。
　　邱雨站在池塘边，陷入了沉思。
　　这到底是怎么回事？是自己真的产生了幻觉，还是有什么神秘的力量在背后操控着这一切？
　　小姑娘抓着头发，刚刚来到这个世界时的新鲜感荡然无存，只剩下害怕，还有思乡。
　　她想回家了，美美地吃一顿厨师为自己做的美食，和父母聊聊日常，躺在自己的床上，和闺蜜一起玩最新出的游戏……
　　哪个不比留在这陌生的村子好？
　　可恶，穿越小说都是骗人的！
　　第437章 继续狡辩？
　　就在这时，天空毫无征兆猛地一暗，邱雨下意识地仰头望向天空……刹那间！她的脸上便写满了震惊，嘴巴微张，却发不出一丝声音。
　　原本平静祥和的村子上空，如同被一只无形的巨手肆意搅动，乌云迅速翻滚汇聚，将太阳的光亮彻底遮蔽。
　　在那浓厚乌云的缝隙之间，璀璨的星光倾泻而下，在上空蔓延、交织，不过片刻工夫，便将整个村子笼罩！
　　村民们也被这突如其来的变故惊得停下了手中的活计，纷纷从屋内、田间涌出，仰望着天空那奇异的景象，眼中满是惊慌。
　　一位老者颤抖着嘴唇，高呼道：“这……这是啥子情况哟！老天爷莫不是发怒咯？”
　　妇女们则紧紧抱住孩子，嘴里不停地念叨着祈福的话语，孩子们被吓得放声大哭，整个村子瞬间陷入了一片混乱之中。
　　在那星光的旋涡中心，一位少女的身影逐渐清晰。
　　她静静地漂浮在空中，身上穿着普通的休闲衣裤，可那无尽的星光能量却如瀑布般，从她的手中倾泻而出。
　　少女面容清冷，双眸犹如深邃的寒潭，淡漠地扫视着下方混乱的村子，似乎这一切惊扰都与她无关。
　　邱雨的大脑在这一刻陷入了彻底的空白，只能呆呆地站在原地，眼神空洞地望着天空中的少女，身体像是被定住了一般，无法动弹分毫。
　　心中不断涌起一个念头：“我到底闯进了一个什么样的世界啊？”
　　而在黎音的眼中，下方哪还有什么村子，只剩一片由微小异常粒子，或者说是生物汇聚而成的……湖泊。
　　淡然的声音从少女口中响起，没有响彻天地，只响在了邱雨的耳中。
　　“呵，异世界的小姑娘，跟我走一趟吧。”
　　这不是询问，而是不容置疑的命令！
　　邱雨感觉自己的身体不受控制地缓缓升起，朝着那少女飘去，她拼命地想要挣扎，却发现四肢被无形的力量束缚着，动弹不得。
　　“你是谁？为什么要带我走？”
　　邱雨鼓起勇气大喊大叫，可一点效果也没有，身体依旧在往上飘。
　　少女也并未回应，只是静静地凝视着她，眼神中只有好奇，好像在看一只稀有动物。
　　“救命呀！村长！大妈！救命呀，快救救我！”
　　邱雨声嘶力竭地呼喊着，但她的声音很快就被村民们的惊叫声和骚乱声所淹没。
　　只能眼睁睁地看着自己离地面越来越远，离那神秘少女越来越近，心中充满了绝望。
　　下一秒，邱雨只觉得眼前一花，周围的景象已经发生了翻天覆地的变化。
　　小乡村消失了，取而代之的是一个小房间，刚刚宛如天神的少女已经坐在了一张沙发上，同时伸手朝自己示意，好听的声音从她的口中传出：“能听懂我说话吧？坐，你叫什么？”
　　邱雨惊魂未定，双脚发软地缓缓走向沙发，眼睛始终警惕地盯着少女，结结巴巴地回答：“我叫邱雨，你到底是谁？为什么把我带到这里？”
　　面前少女就只是静静地坐在那里，看着自己，可一想到刚才发生的一切，邱雨就感觉她全身都在散发威压，压得自己喘不过气。
　　黎音看到她坐了下来，点头：“我叫黎音，对你没什么恶意，只是你们闯入了我的世界，有些事情需要解释一下。”
　　你们？我的世界？
　　邱雨一下就瞪大了眼睛，急切地问道：“这位……姐姐，你说的你们是什么意思？难道还有其他人也和我一样吗？他是谁？是我认识的人吗？我真的是穿越了？这到底是怎么一回事？”
　　察觉到了黎音真的没有恶意，邱雨的紧张情绪稍有缓解，一股脑地将所有疑惑都讲了出来。
　　尤其是另一位和自己一样的穿越者，难道是我闺蜜琪琪？如果真是琪琪，可就太好了！终于有个熟悉的人能和我说说话，简直都要哭了！
　　“他叫伍别，你们应该不认识。”
　　这是黎音在伍别记忆中看到的结果，那些画面中并没有面前这位少女的身影。
　　“至于另一个问题，这里确实是异世界，你猜得没错，你穿越了。”
　　别伍是谁？
　　邱雨挠挠头，随后瞪大了眼睛，还是有些不敢相信，这样的离奇的事情竟然真的会发生在自己身上。
　　她还想问些什么，却被黎音打断了：“好了，讲讲你知道的事情吧，比如你身上的那些东西，究竟是什么？你……是个什么东西？”
　　邱雨被黎音突然转变的语气吓得一哆嗦，缩了缩脖子，有些委屈地说道：“姐姐，我真的不知道你在说什么。我就是一个普通的女孩，我也不知道为什么会来到这里，身上更没有什么特别的东西呀。”
　　黎音似笑非笑地看着她，可可爱爱的样子让邱雨好想抱在怀里捏一捏，可她说出的话却让邱雨如坠冰窟。
　　“你们世界的人都这样，什么都不肯说。那我只好……自己看了。”
　　说着，少女从沙发上缓缓站起，一只白嫩嫩的小手抬起，指尖有微光闪烁，似有丝丝缕缕的神秘力量在缠绕、汇聚。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　邱雨惊恐地瞪大了眼睛，想要往后躲，却发现自己像是被定在了沙发上，根本无法挪动分毫。
　　什么叫自己看？
　　她可听说过，有些科技能够把人的大脑打开，往里面插进去一些管子来读取记忆呢，难道眼前这个叫黎音的少女也要用类似恐怖的法子？
　　邱雨越想越害怕，眼泪在眼眶里打转，带着哭腔哀求道：“姐姐，求求你别这样，我真的什么都没瞒着你呀，我就是个普通得不能再普通的人，你这样我好害怕啊。”
　　可那只抓啊抓的小手仍旧没有停下，不断地朝着她的方向靠近。
　　少女只能蜷缩在沙发的角落，用力抱紧自己，好像只有这样才能带来一丝安全感。
　　就在这时，办公室的门被人推开了，一群少女有说有笑地走了进来，可看到办公室内的一幕，所有人都愣在了原地，震惊地看着这一幕。
　　黎音那准备放在邱雨头顶的小爪也停在了半空中，僵硬地转过头，有点尴尬地看向为首的少女。
　　“那个……阿竹，你听我解释，我只是想读取她的记忆而已……真的。”
　　宁竹的目光缓缓扫过黎音的小脸，又看向蜷缩在沙发上，可怜巴巴，好像即将要被这样那样的少女。
　　眼神中不是怀疑，而是在说：继续狡辩？
　　……
　　轩辕雪落带着邱雨离开了山谷，小姑娘被两条大尾巴缠着，一双小手紧紧抓住尾巴上的毛发，从指关节的泛白程度能看出她抓得有多紧。
　　不过她的脸上倒满是兴奋，嘴里还时不时发出惊叹声，显然对这种新奇的“出行方式”很是喜欢。
　　邱雨用‘手机’地图找到了附近的一座小镇，指挥着‘轩辕号’朝着小镇飞去。
　　轩辕雪落感觉到尾巴上有些异样，回身看了一眼，发现这丫头正把脸埋在尾巴上蹭来蹭去，一脸享受的模样，嘴里还嘟囔着：“轩辕姐姐的尾巴好软好舒服呀，比家里的抱枕还舒服呢。”
　　轩辕雪落都被气笑了，自己引以为傲的尾巴，竟然被这丫头拿来和抱枕做比较？
　　第三条尾巴幻化出来，狠狠朝着她的皮鼓抽了一下。
　　本以为是惩罚，没想到小姑娘在叫了一声之后，又将第三条尾巴抱进了怀里。
　　“哇，这条上面有红色的毛毛唉？好漂亮！”
　　轩辕雪落尾巴翘了起来：“哼哼，当然了，这条可是储存了天地间火元素的力量，一击就能毁灭一座城市！你这丫头倒好，只知道看它漂亮不漂亮。”
　　“这么厉害？”邱雨惊呼出声：“轩辕姐姐，不！轩辕师傅！教教我，我想学这个！”
　　轩辕雪落瞟了她一眼，毫不留情地打击：“放弃吧，你做不到的。”
　　小姑娘顿时泄了气：“怎么这样嘛，我也想变成飞天遁地的高手！”
　　轩辕雪落没理她，不是她不想教，而是在她的认知中，除了天赋高到破例，否则一切获得力量的方法，都要付出成倍的代价。
　　而邱雨，显柳:坝`酒,wu爸铃飼灵焐然没有此等天赋。
　　小姑娘也没在这件事上太过纠结，而是笑嘻嘻地说道：“那就让我变成师父的尾巴吧！以后其他尾巴毁天灭地，我就在后面搞偷袭！”
　　轩辕雪落听了邱雨这异想天开的话，是又好气又好笑，忍不住又敲了敲她的脑袋：“胡思乱想什么1%|弍O鏾迩另]七泗八裠呢，还搞偷袭，战斗可不是玩游戏，没你想象的那么简单。”
　　邱雨却不以为然，仰着脑袋，眼睛亮晶晶的，兴致勃勃地描绘起自己幻想中的场景来：“轩辕姐姐你可别小瞧我呀！到时候你跟厉害的坏人打架，他们肯定都盯着你那些厉害的尾巴看，压根就注意不到我这条小小的尾巴。我就悄悄躲在后面，等他们不注意，我就突然冒出来！从后面趁机给他们来一下子，嘿嘿，保准打得对手措手不及！”
　　说着，她还抱着尾巴晃了晃，仿佛已经身处那激烈的战斗之中，正准备大显身手。
　　“而且，要是遇到那种特别强大的敌人，你的尾巴们都忙着正面进攻，我这条尾巴就可以偷偷绕到他们背后，去把他们藏着的秘密和弱点都找出来，然后咱们就能轻轻松松打败敌人啦，到时候大家都会夸赞咱们厉害呢，我可就是大功臣啦。”
　　邱雨越说越起劲儿，手舞足蹈的，脸上满是憧憬的神情。
　　“等打打倒了所有敌人，我们师徒二人就能在这个世界上横着走！想去哪儿就去哪儿，再也不用担心那些神秘组织来找咱们麻烦了。我还要去好多好玩的地方，吃好多好吃的东西，把所有没去过的地方都体验个遍呢。”
　　听着小姑娘的幻想，轩辕雪落却没有回答，而是看向前方：“小镇到了，你检查一下账户有没有被冻结。”
　　邱雨连忙在手上的印记处一通操作，嘴里还嘟囔着：“可千万别被冻结呀！不然咱们在这小镇上啥都干不了，我还想着吃好多好吃的呢。”
　　过了一会儿，邱雨长舒一口气，脸上露出开心的笑容：“轩辕姐姐，还好还好，账户没被冻结，咱们可以放心去逛啦。”
　　可马上小姑娘又想到了什么，兴奋的表情变成了谨慎。
　　“不行！我账户里的钱不能用，不然肯定会被神秘组织追踪到我们的位置，电影里都是这么演的！”
　　“那怎么办？你有现金吗？”
　　“没有……”
　　“那包子还吃不吃了？”
　　“当然要吃！”
　　邱雨握紧了拳头：“至于钱的问题……轩辕姐姐！”
　　“嗯？”
　　“咱们去街头表演魔术，绝对能赚不少！”
　　第438章 和邱雨在小镇中的日常
　　小镇不大，街道上行人来来往往，透着宁静祥和的气息。
　　轩辕雪落找了个偏僻的角落降落⑺爾散溜肆诌琦@III师，收起尾巴，带着邱雨往镇子里走去。
　　两人漫步在小镇的街道上，邱雨的眼睛像星星一样闪烁，对周围的一切都充满了好奇。
　　街边的小摊贩摆满了琳琅满目的商品，有手工艺品、特色小吃、新鲜的水果等等，每一样都能吸引她的目光，时不时就会停下脚步，拿起这个看看，又摸摸那个，嘴里不停地发出惊叹声。
　　不是她一个大小姐没见过世面，而是从前的位置太高了，让她根本起冷覇屋似锍巴漆七没有机会来体验这种平凡人的生活。
　　轩辕雪落无奈地跟在她身后，时刻警惕着周围的动静，同时也在观察这座小镇。
　　与大城市不同，这里的科技感稍稍减弱，更多的人还是依赖传统的生活方式，但街上也不乏各种智能装置的身影。
　　“轩辕姐姐，你看这个！”邱雨拿起一个精致的小木雕，是一只栩栩如生的小兔子：“好可爱啊，我想买下来。”
　　轩辕雪落看了看木雕，又看了看邱雨渴望的眼神，毫不留情地吐槽：“好丑……”
　　“啊？才不是呢！明明很可爱！”
　　邱雨紧紧地将木雕抱在怀里，像是生怕轩辕雪落会把它抢走似的。
　　看她确实喜欢这只丑兔子，轩辕雪落也感觉有些无奈，但是她们现在手头没有钱，总不能当街催眠人家老板，来一场酣畅淋漓的零元购吧？
　　所以她想了个办法。
　　快速走到墙角，从地上抠出来一块石头，使用土元素尾巴一通改造，一只神采奕奕的九尾狐雕像出现在了手中。
　　轩辕雪落拿着九尾狐雕像走向木雕摊主，邱雨则满心欢喜地跟在后面，眼睛一刻也没有离开过小兔子木雕。
　　来到摊主面前，把九尾狐雕像递过去：“老板，我们没带钱，但我用这个跟您换这只小兔子木雕，您看行不？这雕像可是我亲手制作，很有价值的。”
　　如果在自己的世界，在东北，这样一座被‘开了光’的雕像放在拍卖行，怎么说也是千万起步，那些富豪最喜欢这种东西了。
　　如今换一个丑兔子，老板赚大了！
　　摊主接过九尾狐雕像，仔细端详起来，脸上露出一丝犹豫（七）零扒?儛事轳扒琦企。
　　这九尾狐雕像虽然精美，但他毕竟是做木雕生意的，对自己摊位上的商品也有一份执着。
　　“姑娘，你这雕像虽说不错，可我这木雕也是花了心思做的，这么换我有点亏啊。”
　　嘿！这老板可真没眼光！
　　见老板不乐意换，轩辕雪落还来脾气了呢，拉着邱雨就要走。
　　但邱雨一步三回头的样子还是打动了摊主，且看她们是两个女孩子，尤其是邱雨那满是期待的眼神。
　　“罢了罢了，看在你们两个小姑娘的份上，就跟你们换了吧。”
　　邱雨一听，立刻高兴地跳了起来，连忙把小兔子木雕抱在了怀里。
　　两人离开木雕摊后，邱雨一边走一边仔细看着怀里丑萌丑萌的兔子，越看越觉得喜欢。
　　可没走多远，她突然停下脚步，脸上露出懊悔的神色。
　　“轩辕姐姐，我好像亏了！狐狸雕像这么好看，肯定比小兔子值钱多了，我怎么就这么笨呢！”
　　轩辕雪落看着她那懊悔的模样，忍不住笑了起来。
　　“你这丫头，刚才是谁死活都要小兔子木雕的？现在又后悔了。”
　　邱雨嘟着嘴，一脸委屈。
　　“我当时就顾着小兔子可爱了，没多想。轩辕姐姐，你怎么不拦着我呀？”
　　“我没拦着你吗？”
　　“肯定没有！”
　　两人吵吵闹闹的继续逛街，直到某个小姑娘肚子不争气地咕噜咕噜地叫了起来，这才想起包子的问题。
　　所谓的‘街头表演’，自然被轩辕雪落否决了，她担心邱雨的脸被人拍摄放在网上，从而引起不必要的麻烦。
　　至于钱的问题，她已经将信仰能量化为一只只透明的小狐狸，沿着墙角前去搜寻别人丢失的零散财物。
　　虽然这个时代与自己的世界一样，大部分人都已经使用线上支付，但也不代表现金完全不流通。
　　这些小狐狸动作敏捷，眼神锐利，在小镇的各个角落穿梭，不放过任何一个可能藏有财物的地方。
　　不一会儿，小狐狸们陆续归来，嘴里叼着一些零钱、掉落的首饰以及一些被遗忘的小物件。轩辕雪落将这些东西收 ②诌铃鷗衫⑻棋 依 ⑶集起来，虽然数量不多，但也足够买些包子和简单的生活用品了。
　　“好了，小雨，现在我们可以去买包子了。”
　　邱雨看着这些零散的财物，眼睛里闪烁着好奇。
　　“轩辕姐姐，你好厉害啊，这些小狐狸就像童话里的寻宝小精灵一样！”
　　邱雨抱着一只显形的小狐狸说什么都不肯放手，连刚买的兔子都被忘在了一边。
　　两人来到了包子铺，买了几个热气腾腾的包子。
　　邱雨迫不及待地咬了一口，脸上露出满足的笑容。
　　填饱肚子，坐在路边的长椅上，邱雨正在用‘手机’在网上搜索‘神秘组织’的信息，可她连对方名字都不知道，搜出来的也都是各种影视作品里的神秘组织，一点用都没有。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　不过小姑娘还是津津有味地看了半天，甚至还想给他们做个排名。
　　“啊！不对！我要干啥来着？”
　　小姑娘连忙从网络中脱离出来，挠挠头有点尴尬：“轩辕姐姐，神秘组织叫什么名字呀？”
　　这个问题，轩辕雪落也没有答案，她不知道袭击自己的人究竟是邪教还是她们刚刚来到这个世界上感受到的神秘势力。
　　但现在也只能往邪教方向靠拢，毕竟对方穿着黑袍，且自己只知道邪教的名字。
　　“你查查真实教会。”
　　邱雨得令，马上在网上开始搜索这个组织的名字，同时一张小碎嘴还在不停地念叨：“这个名字取得不怎么样，一点都不酷炫，也没有那种神秘莫测的感觉，哪像那些小说里的邪恶组织，名字一听就霸气侧漏，让人闻风丧胆！哎哟，轩辕姐姐你干嘛又打我！”
　　“别废话了，快点查。”
　　邱雨吐了吐舌头，继续盯着网上查到的资料：“轩辕姐姐，没有呀，网上完全没有真实教会的相关资料，是不是你记错了？”
　　看到轩辕雪落抬起来的手，小姑娘连忙缩了缩脖子：“不是记错了不是记错了，我再查查。”
　　可网上确实没有真实教会的资料，一条都没有。
　　看来这个警局记录在案的邪教，并没有像自己世界那样，在网上告诫人们远离，而是全面封锁消息。
　　回忆真实教会收人的标准，轩辕雪落也不难猜出这样做的目的。
　　毕竟这个邪教只要具有天赋的人，对普通人几乎没兴趣，与其制造不必要的骚乱，不如把消息彻底封锁。
　　又查了一会儿，邱雨放弃了，靠在椅背上仰头望天，高举手中丑萌的兔子，又开始了她那无端的幻想。
　　但轩辕雪落却看向了一旁，化为透明狐狸的信仰能量反馈的消息，发现了一群身穿统一白色制服的人，正在朝这边而来，目标很明确，就是自己和邱雨。
　　是警察？
　　轩辕雪落眉头微皱，不知道这是怎么一回事，但很快她就知道。
　　一只小狐狸悄悄靠近聚集在不远处的警察，同时也听到了他们的谈话。
　　“竟然是因为搜索了有关邪教的信息，所以被监控系统捕捉到了异常，这才派人前来查看情况？”
　　看来这个世界的官方，对于邪教的监控力度远比自己想象的要严格得多。
　　伸手拍了拍邱雨的肩膀：“走了，小雨，警察朝这边来了，我们该离开了。”
　　邱雨立即站了起来，小脸上写满了兴奋：“咱们去哪儿？是不是要来一出警匪追逐大戏？电影里都是这么演的，经典桥段！”
　　轩辕雪落瞟了她一眼，感觉这丫头的脑袋绝对不正常。
　　哪有正常人说自己是匪徒的？
　　她也站了起来，转头看向小镇的一个方向，那边有一座很明显的建筑，是警局：“走吧，咱们去警局看看，至少要收集一些邪教有关的资料，不然太被动了。”
　　第439章 真实教会的袭击
　　小镇广场边上，三道身影坐在花坛边，两大一小，长相普通，穿着也很普通，看上去很像一家三口，正在享受夜晚闲暇时光。
　　唯一让人在意的，就只有那孩子。
　　脸上似乎受了伤，被厚重的绷带紧紧缠绕，只有一双明亮的眼睛露在外面。
　　男人率先开口：“这里是第十一处节点，只要打通了这里，距离真实的到来，就更近了一步。”
　　女人似乎也受了伤，一条袖子空荡荡，脸上也有手术切除的痕迹，但被她用帽子遮住了。
　　她的声音十分沙哑，似乎在忍受着痛苦：“可恶！可恶！那东西到底是什么？我就是看了一眼，全身百分之三十的血肉都必须被切除，差一点就死了！”
　　男人无法回答，因为他只是总会派来执行任务的人，在此之前与女人毫无瓜葛。
　　在来之前，他还听说这次与自己接头的女人是一位淑女，很漂亮，他还认为这次合作会很美妙呢。
　　结果这女人不止身受重伤，而且就是个疯子！
　　他实在无法想象，这样的伤究竟是怎么弄的，难道是那些人做的？可如果被那些人盯上了，她还能活着回来？
　　“你这是怎么搞的？成了这副样子？”
　　女人的碎碎念随着男人的问题停止，她转过头，一双布满血丝的眼睛紧紧盯着他，似乎要从他那平静的脸上找出答案：“你以为我愿意这样？我藏身的城市被一只极其恐怖的怪物袭击了！我就是看了一眼，全身都在发生变异，你知道吗？那是比我们最残忍的实验，都要恐怖百倍的变异！连我的精神都被扭曲了！它甚至现在还在我的大脑里低语，只要我稍不留神，变异就会继续！”
　　说着，她掀开帽子的一角，露出那被变异侵蚀过的半边脸。
　　看到这张脸，男人瞬间站了起来，满脸都写着惊恐。
　　女人半张脸被肉色疙瘩全面侵占，起伏不平、大小各异，疙瘩之上，八条毛茸茸触须探出，触须上关节清晰可见，它们蛇行扭动、疯狂甩摆，似要撕裂女人面皮，从那脸上分离。
　　女人的一头黑发亦未能幸免，一根根发丝化为同样的恐怖存在，发丝与脸上疙瘩的触须相互缠绕、交错蠕动，每一次扭动都伴随着黏液的分泌与表皮的轻微撕裂，发出令人作呕的细微“嘶嘶”声，好像有无数盲蜘正在她的皮肤下孵化，挣扎着破皮而出。
　　男人强忍住胃中的翻滚坐了下来：“你的状态怎么样？还能继续执行任务吗？”
　　女人将帽子重新拉好，深吸一口气，试图让自己镇定下来，尽管那变异带来的痛苦和恐惧仍如影随形。
　　“废话！要是不行，我来这里做什么？”
　　男人也不再多言，静静地看着天空，心中思考着女人说的怪物究竟是什么。
　　而一旁的孩子，从始至终都未有任何行动，也未发出过任何声音，就像一具尸体……
　　男子没有选择在这个话题上继续纠缠，而是转而问起了另一个问题：“教会在这座小镇暗处的布置，很多都消失了，这件事你有什么头绪吗？”
　　女人也同样感受到了。
　　就在数小时前，她还能感应到分布在小镇角落的信物，有些是用来联络的，有些是筛选天赋者的道具，可就在刚刚，全部消失了，只剩画在墙上的符号没有被清除。
　　对此，她也很困惑，但她现在无暇顾及，仅仅是压制体内不断涌出的变异，就已经让她拼尽全力。
　　她有种感觉，一旦任由变异蔓延，自己真的会死！
　　或者说，失去一切，包括思维和意识，永远变成某种恐怖的东西。
　　那将是比死亡，更加可怕的命运。
　　男人心中同样不安，他怕自己的任务会出现意外，从而影响自己在组织中的地位。
　　“难道是警察做的？他们发现我们的计划了？但这怎么可能，如果真的发现了，为何广场上还有这么多人，而不是清空这里，当作战场？”
　　男人的碎碎念让女人愈发烦躁，忍不住骂道：“你能不能别在这瞎猜了！现在想这些有什么用？当务之急是先把节点的事情搞定！其他事情有专门的人负责，我们只需要关注手头的任务！”
　　男人被女人这么一吼，也有些恼怒：“我这不是在分析情况吗？你这么大火气干嘛？要不是看你现在这副惨样，我可不会这么轻易就咽下这口气！”
　　两人之间的气氛顿时紧张起来，就在这时，他们同时转头看向广场一侧，大群身穿白色制服的警察，正在封锁广场的入口。
　　两人的脸色瞬间阴沉了下来。
　　“警察的反应怎么会这么快？我们的行踪真的暴露了？”
　　“怎么办？”
　　“先别慌，也许他们只是例行的巡查。”
　　可警察更多了，甚至他们的手中还拿着武器，很明显是有备而来。
　　两人的脸色更难看了，女人率先按捺不住，将手搭在了孩子的身上，沉声道：“不能再等了，必须立即动手，不然一切都迟了！”
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　男人却在不断地看自己佩戴的腕表，距离预定的行动时间还有半小时，他不知道提前动手的后果，不知道是否要冒这个险。
　　但女人地压抑着痛苦的催促声不裙聊奇冥bawu 寺榴⒏⑺鳍断在耳边响起，让他心烦意乱，看着越来越多的警察，男人深知此刻情况危急，若再犹豫下去，恐怕真的会陷入绝境。
　　“好！动手！”
　　说完，他迅速从口袋中拿出三样东西。
　　一盒装着神秘药剂的注射器，一个圆形装置和一根钢针。
　　男人手法熟练地组装好注射器，毫不犹豫的扎进了孩子的手臂，药剂推进的瞬间，孩子的身体开始微微颤抖，皮肤下似乎有东西在涌动。
　　收好注射器，利落地将孩子身上的绷带解下少许，露出起胸口处的凹槽，将圆形装置嵌入其中，严丝合缝。
　　女人也没闲着，取过钢针，双手将其举过头顶，毫不犹豫的扎进了自己的脖子后面，顺着脊椎缓缓推入。
　　钢针没入肌肤的那一刻，她的身体猛地一僵，脸上瞬间布满痛苦之色，额头上青筋暴起，豆大的汗珠滚滚而落。
　　她紧咬着牙关，强忍着那钻心的剧痛，双手却依旧稳稳地推动着钢针，直至整根钢针完全没入体内。
　　就在这时，警察们也察觉到了这边不同寻常的动静，带队的警官举起扩音器，大声呼喊着：“你们在干什么？立刻停下，保持原地不要动！”
　　声音在广场上空回荡着，可三人却仿佛没听见一般，继续着他们那令人胆寒的举动。
　　然而，一切都已经来不及了。
　　随着钢针完全没入女人体内，孩子那边的变化愈发剧烈。
　　只见他原本被绷带缠绕的身体开始急剧膨胀，绷带瞬间被挣断，碎布条四处飞散。肌肤以肉眼可见的速度变得黝黑，其上布满了坚硬的鳞片，每一片鳞片都闪烁着金属光泽，如同最坚固的铠甲。
　　他的四肢开始扭曲，手臂处先是骨骼咔咔作响，随后猛地伸长，粗壮的手臂上长出了尖锐的骨刺，如同利刃般，在月色下散发着森冷的寒光。
　　双腿更是变得粗如石柱，每一次挪翼弍淋陕爾磷奇逝覇动，都让地面剧烈震颤，仿佛发生了小型地震，脚下的地砖纷纷碎裂，裂缝朝着四周蔓延开去。
　　原本那双明亮的眼睛此刻完全被一片诡异的红光充斥，眼眶像是燃烧的火窟，不断有黑色的烟雾从中袅袅升起。
　　伴随着令人耳膜生疼的咆哮，刚刚的孩子，已然彻底变异成了一只高达数十米的恐怖怪物！
　　它站直身子，如同小山般矗立在小镇广场边，居高临下地俯瞰着周围的一切！
　　而在刚刚，邱雨听闻要去警局，眼睛更亮了：“哇，去警局！这可太刺激了，我还从来没进过警局呢！”
　　轩辕雪落无奈地摇摇头，带着邱雨朝着警局的方向走去，路过大批围上来的警察，即便擦肩而过，对方都没有任何察觉，就好像两人在他们的眼中已经隐身了一样。
　　这让邱雨十分惊奇，甚至想上去捏捏警察的脸，却被轩辕雪落照着头上来了一下，只能捂着小脑袋，委屈地跟在后面。
　　警局的建筑风格简洁，门口有几个警察在站岗，眼神警惕地扫视着周围。
　　轩辕雪落大摇大摆地拉着邱雨走了进去，小姑娘好奇地扫视着，感觉和自己印象中的差不多，只不过里面的人没有电影中那么多。
　　毕竟在如今这个世界，犯罪率极低，警局一般也没什么人来。
　　邱雨拉了拉轩辕雪落的袖子，小声说道：“我们就这样大摇大摆的进来，没问题吗？”
　　她指的不是站岗的警察，而是电子设备，墙上那些摄像头之类的。
　　轩辕雪落没有回答，在她抵达警局之时，便将信仰能量铺开在了建筑的每一个角落，一切电子设备在此刻统统失灵。
　　紧接着手中凝聚出一团白色能量，在她的控制下迅速变为粉色，并随着信仰能量开始逸散。
　　在邱雨震惊的目光中，警局内所有人全部双眼空洞，站在原地一动不动，仿佛被抽离了灵魂，只剩一副躯壳。
　　轩辕雪落轻声对邱雨解释道：“只是暂时让他们陷入失神状态，不会伤害到他们，我们抓紧时间找资料。”
　　邱雨似懂非懂地点点头，跟着她快速向警局内部走去。
　　两人轻车熟路地来到档案室，轩辕雪落站在一排排高大的档案架前，有些头大。
　　“这也太多了吧？”
　　主要是这边的字有点看不懂，一个个辨认很费劲。
　　但她还是耐着性子，从最左边的架子开始找起，手指轻轻滑过一个个档案袋，眼神快速扫过上面的标签，试图从中找到与真实教会相关的线索。
　　可没多久，她的秀眉就紧紧皱了起来，眼神中满是烦躁。
　　手指继续在一个个档案盒上快速掠过，却始终没有找到关于真实教会的有用信息。
　　那些纸质资料仿佛在故意跟她作对，堆积如山，杂乱无章 ，让她越找越心烦。
　　邱雨在一旁看着轩辕雪落忙碌的身影，有些摸不着头脑，不明白为什么轩辕姐姐非要执着于翻这些纸质的资料？
　　嗯……可能因为轩辕姐姐那边的世界比较落后，不知道数据库这种东西。
　　小姑娘在一旁不断点头，觉得自己猜得完全没错，为自己的睿智感到自豪！
　　不过她没敢去提醒轩辕姐姐，怕被那只漂亮的手敲脑袋。
　　明明那么好看，却用来敲人的脑袋，真是暴殄天物！
　　邱雨一边吐槽，一边转身走向档案室角落里的奇怪设备，那就是这个世界类似电脑的装置。
　　熟练地打开电脑，将自己手掌上的印记贴了上去，准备启动设备，来帮轩辕姐姐查找资料。
　　但她很快就意识到了自己的愚蠢，因为警局的数据库，没有特殊权限根本进不去……
　　可就在这时，远方传来的巨大声音引起了两人的警觉。
　　第440章 咱家搞个组合！
　　轩辕雪落皱了皱眉，停下手中的动作，将视线转移到布置在外围的信仰小狐狸身上，看到了发生在广场上的一幕。
　　邱雨也从电脑前抬起头，一脸疑惑地望向声音传来的方向。
　　“这是什么声音？好像是从广场那边传来的。”
　　轩辕雪落没有回答，而是幻化出三条尾巴，卷起邱雨的腰，瞬间离开警局，来到了小镇的上空。
　　只见小镇广场方向浓烟滚滚，火光冲天！那只变异而成的巨大怪物正在广场上横冲直撞，肆意破坏着周围的一切。
　　警察们的攻击对它毫无作用，只能四处躲避，场面一片混乱。
　　“哇！是怪兽！”
　　邱雨兴奋地叫了起来，眼睛里非但没有害怕，反倒是异常激动，就好像在看一部灾难大片。
　　“轩辕姐姐你快看，这怪兽好厉害！它是从哪里冒出来的？”
　　广场上，怪物扬起巨大的爪子，朝着围拢过来的警察队伍猛地挥去！
　　警察们赶忙四散躲避，可还是有几名躲避不及的警察被那锋利的爪子扫中，瞬间身体就像破布娃娃一般飞了出去，重重地砸落在远处的建筑上，墙壁被砸出一个个大坑，砖石簌簌掉落。
　　痛苦的叫喊声从废墟中传来。
　　即便遭遇了这等恐怖的攻击，他们竟然还没有死，依旧在想着使用手中武器阻止当怪物的脚步。
　　“开火！快开火！”带队警官声嘶力竭地喊，一时间，枪声大作，密集的攻击朝着怪物倾泻而去。
　　可是那些攻击打在怪物坚硬的鳞片上，仅仅溅起一串串火星，根本无法对它造成实质性的伤害，反而更加激怒了这只庞然大物。
　　怪物再次发出一声震天怒吼，声波如实质 气O-芭（五）:泗 琉捌⑺齐般朝着四周扩散，震碎了周围建筑的玻璃，不少居民捂着耳朵痛苦地蹲在地上。
　　可他们却不同于警察，即便这样都无法看到广场上的怪物，在声音过后便继续做着自己的事情。
　　怪物迈着沉重的步伐，朝着警察队伍冲了过去，所到之处，一片狼藉，街边的路灯被撞得粉碎，花坛被夷为平地，花草树木被践踏得不成样子。
　　……
　　邱雨趴在大尾巴上，一脸兴奋地看着广场处的战斗，眼中一点惊慌的神色都没有，甚至还在能给它打分。
　　“两分！”
　　轩辕雪落好奇了：“为啥？”
　　小姑娘煞有其事地伸出一根手指晃了晃：“轩辕姐姐之前给我看的那只怪兽有四百米那么高，这只怪物应该只有二十多米，所以给一分。但它身上看起来很硬，也很恶心，所以再加一分。”
　　轩辕雪落没管这丫头搞怪，而是转头看向花坛边的两道身影。
　　准确来说，是其中那个女人。
　　她竟然在这女人的身上感受到了熟悉的气息，是邪神！跟着他们一起来到这个世界的那只邪神！
　　注意到这一点，轩辕雪落的双眼微微眯了起来。
　　她当然知道，这女人不可能是邪神，那就只有一种可能，她曾与邪神接触过。
　　要不要出手抓住她，问个清楚？
　　意念一动，感受到了远方急速飞来的强大气息，很显然这边的动静引起了某些人的注意。
　　邱雨的声音响起：“轩辕姐姐，我们要不要帮他们一下呀？就像电影里演的一样，穿着帅气的衣服，蒙着脸，在危急时刻从天而降！打倒敌人，成为英雄，受万人敬仰！组合的名字我都想好了，就叫……雨雪双侠！”
　　轩辕雪落只感觉鸡皮疙瘩瞬间爬满全身，尾巴上的毛毛都要炸起来了。
　　“难听死了，都不如街边卖艺的。”
　　“怎么可能！我费了好大劲才想出来的呢！”
　　小姑娘梗着脖子反驳，但这句话多少有些没底气，因为她只用了两秒钟，一拍脑袋想出来的。
　　“那我们要救他们吗？看起来打得挺惨烈的。”
　　两人看向广场的方向，此时，怪物的攻击越发猛烈，口中喷出一道道黑色的黏液，所触及之处皆被腐蚀出深深的坑洼，刺鼻的气味弥漫在空气中。
　　一对巨爪不断挥舞，残肢断臂飞溅，鲜血染红了广场的砖石。
　　可就这么惨烈的战斗，死亡人数却依旧是零，那些警察就算被打飞、踩烂，都毫不自知，仍旧在继续战斗，场面十分惨烈。
　　看着这一幕的邱雨，先是震惊，又忍不住啧啧称奇：“轩辕姐姐还真没骗我，他们真的不会死呀？那还救吗？”
　　轩辕雪落摇头：“已经有人来了，我们先躲起来。”
　　说完，她带着邱雨飞到了小镇最高的建筑之上，收敛气息，躲藏在暗处，观察着即将到来的一切。
　　而在小镇的一座酒馆中，一道人影缓缓走出，那是一个穿着正装的男子，头发梳理得一丝不苟，手中还拿着一个公文包，一身普通白领的打扮。
　　可他的目光却死死盯着小镇最高建筑的方向，穿过遥远的距离，注视在两位少女的身上。
　　“散布出去的道具，为何全都聚集在了那个方向？”
　　虽然疑惑，但他的目光并未多做停留，而是看向了更远的方向，口中喃喃自语：“没想到这么快就被发现了，他们是注意到了什么吗？”
　　说完这句话，男子身影一闪，消失在原地。
　　轩辕雪落站在楼顶，目光锐利地望向远方，正是她先前察觉到的强大力量所在之处。
　　那里，能量波动愈发剧烈。
　　有人在战斗。
　　轩辕雪落双眼微微眯起，她意识到，这是个好机会。
　　“邱雨，你在这里等我一下，我去去就来。”
　　说完，也不等邱雨回答，轩辕雪落身形一晃，化作一缕流光，朝着广场的方向冲去。
　　广场上，女人的身体因钢针的作用和身体变异程度加剧痛苦不堪，她紧咬着牙关，额头上豆大的汗珠不停地滚落，顺着脸颊滑入脖颈。
　　每一次呼吸都像是在拉扯着喉咙里的刀片，不断发出如野兽般的低吼声。
　　男人看着女人这般痛苦，眉头紧皱，眼神中闪过担忧，但不是因为担心女人的身体，只是怕女人坚持不住，影响自己的任务。
　　“你怎么样？还能坚持吗？”
　　女人艰难地抬起头，眼神中只剩疯狂：“别管我，只要能完成任务，这点痛苦算得了什么。”
　　可就在这时！恐怖的气息如汹涌的潮水般扑面而来！
　　男人的脸色瞬间变得煞白，他能清晰的感觉到有什么恐怖的存在，正朝着他们逼近！
　　“这……这是什么情况？”
　　女人也感受到了那股气息，她强忍着体内的剧痛，将意识强行探入与怪物相连的精神纽带之中。
　　那只变异而成的巨大怪物原本正在广场上横冲直撞，肆意破坏着周围的一切，感受到主人的召唤，它猛地停下了脚步，巨大的头颅转向轩辕雪落的方向，血盆大口张开，发出一声震咆哮！声波如实质般朝着轩辕雪落汹涌而去，所过之处，空气都被震得粉碎！
　　一双巨爪高高扬起，朝着轩辕雪落猛地挥去，似要将她从空中直接击落。
　　轩辕雪落眼神冰冷，面对怪物的攻击，不慌不忙地抬起手，随意一拳挥出。
　　轰！
　　空气像被无形的巨锤击中，恐怖的气浪掀翻一切，连带着那只恶心的怪物一同被击飞！
　　女人见怪物的攻击未奏效，心中愈发焦急，想要催动怪物继续上前攻击，可却为时已晚，那道恐怖下的气息已然来到的面前！
　　男人目眦尽裂，挥动双臂，试图释放出能量攻击袭来之人。
　　可轩辕雪落只是轻轻一挥衣袖，狂风便裹挟着碎石将其击飞了出去。
　　女人见状，心中大骇，想要逃跑却发现自己的身体被一股无形的力量束缚住。
　　轩辕雪落瞬间来到她的面前，一把抓住她的肩膀。
　　女人拼命挣扎，却无济于事。
　　“你是谁？为什么要抓我？”
　　轩辕雪落没有回答，一把将她背后的长针给拔了出来，鲜血抛洒在破碎的地砖上，女人的惨叫声还未响起，便被轩辕雪落暴力打断。
　　一拳将其击晕，随后带着她和邱雨，迅速离开了小镇。
　　第441章 真实教会的情况与伟大存在
　　直到被轩辕雪落用尾巴卷走，小姑娘还有些懵。
　　不是因为轩辕雪落速度太快，而是……就刚刚轩辕姐姐离开的片刻工夫，耳边嘈杂的声音竟然突然暴涨，吵得她现在大脑还一片空白。
　　直到两人再次飞进先前的峡谷，小姑娘这才回过神来，看向被轩辕姐姐提在手中的女子，感觉有点奇怪，再看一看。
　　“我敲！好恶心！哎哟！”
　　小姑娘脏话刚说出口，头顶就挨了一下。
　　邱雨捂着脑袋，大喊大叫：“轩辕姐姐，你干嘛又打我，我只是被她的样子吓到了嘛。”
　　轩辕雪落白了她一眼：“不许说脏话，要有女孩子的样子。”
　　邱雨吐了吐舌头，凑近那女子仔细观察起来，然后又迅速远离，胳膊上的鸡皮疙瘩掉了一层又一层。
　　“轩辕姐姐，她脸上这是怎么回事啊？皮肤好像在变成虫子，好恐怖哦。”
　　仅仅是从小镇到峡谷这段距离，女人身上的变异已经变得更加明显，甚至都能看到一些血肉正在脱离她的身体，变成虫子四处爬动。
　　轩辕雪落也注意到了这一点，调动信仰能量注入女人体内，稍稍缓解变异速度，顺手将准备逃走的虫子杀死，防止暴露位置。
　　同时伸出一只手，遮住了邱雨的眼睛：“别看，别仔细看，不然会陷进去，变成和她一样的东西。”
　　邱雨一愣，如果不是轩辕雪落提醒，她还真没注意到，自己虽然觉得这女人恶心，可脑海里就是不自觉地想自己看她脸上的小触手，好像那一团黑色的毛毛里，有什么东西在吸引自己的注意。
　　邱雨听话地闭上眼睛，她可不想满脸都长着黑色触手，一点都不漂亮！
　　两人缓缓落回先前的洞穴中，轩辕雪落使用土元素尾巴，将洞口封闭，随后伸手召唤出一团火焰照明。
　　邱雨自觉地坐到了石床上，背对着女人的方向默念：“非礼勿视，非礼勿视……”
　　可她的心中就好像有一只小猫在挠，好奇和害怕交织，让她忍不住又偷偷瞥了一眼。
　　结果刚好与轩辕雪落对视在一起，小姑娘连忙捂住头，闭上眼睛等着挨打。
　　不过这一次食指和中指组成的小锤子没有落到头上，而是一根如葱般白嫩的手指戳在了她的胸口。
　　紧接着，一股温暖的能量顺着手指流入邱雨的身体，将脑海中的小猫赶走了。
　　做完这一切，轩辕雪落伸手摸了摸小姑娘的头，有些气恼：“你这丫头，有这么怕我吗？”
　　邱雨嘿嘿笑着起身，一把抱住轩辕雪落的胳膊：“轩辕姐姐这么好看，这么温柔，我怎么可能会怕呢？”
　　“哼哼，这还差不多。”
　　轩辕雪落身后的尾巴又翘了起来，被这样夸赞，心情明显不错，也不再理会小丫头的耍宝，转头去处理地上的女人了。
　　邱雨也连忙跟了上去，嘴里还在不老实地嘟哝：“就是有时候会敲人脑袋，挺疼的……”
　　“你说什么？”
　　“没什么，没什么！”
　　女人的状况很不好，身体本就残缺不全，右半边身体大部分肉都已经被切除，剩余的也正在被不断侵蚀，几乎看不出人样。
　　若不是这个世界的诡异规则——不死，恐怕女人早就死得不能再死了。
　　轩辕雪落将女人平稳放置在洞穴的地面上，丝丝缕缕的信仰能量自她掌心涌出，如同白色的丝线，缓缓缠绕在女人的身躯之上。
　　随着能量的注入，女人原本急剧变异的身体逐渐稳定下来，那蠕动的血肉与虫子仿佛被一股无形的力量压制，停止了肆虐。
　　轩辕雪落轻喝一声，一道更为强劲的信仰之力直射女人眉心，试图唤醒她的意识。
　　片刻后，女人的眼皮微微颤动，缓缓睁开双眼，眼神中满是迷茫。
　　轩辕雪落一双竖瞳紧紧盯着女人的眼睛，轻声说道：“看着我的眼睛，放松，你现在很安全，你只需如实回答我的问题。”
　　说罢，她眼中粉色光芒一闪，女人的眼神逐渐变得呆滞，意识已被掌控。
　　“告诉我，真实教会的具体情况，包括人员分布和最终目的。”
　　轩辕雪落的声音在寂静的洞穴中回荡，声音很轻，却带着不容置疑的威严。
　　不过她的心中也很无奈，每到这时候她就想起黎音。
　　相比直接看记忆收集情报，自己催眠的效果简直不值一提。
　　女人机械地开口：“真实教会，是一个古老的组织，在东文占领世界前便已存在多年。我们的成员遍布世界的角落。一切觉醒之人，都应该加入我们，来迎接真实世界的降临。”
　　轩辕雪落眉头微皱：“真实世界是什么？”
　　女人面无表情地回答：“我们所处的世界是虚假的，是一个被蒙蔽的幻境，是被人为创造而出，虚假的乐园。真实的世界不应该是这样的，必须打破现有的秩序，让真实重新显现。”
　　“我们的世界竟然是虚拟游戏吗？这也太刺激了吧？”邱雨激动地在一旁嚷嚷：“难怪人们都不会死呢，竟然是游戏，谁做的？好厉害！”
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　轩辕雪落没理会小丫头的耍宝，眉头皱得更紧了，因为这女人说的话，竟然与何文先前否决的猜测不谋而合。
　　可这一切真的如此简单吗？她总觉得这里面藏着更深的秘密，绝不是表面上这般说辞。
　　“那真实教会打算怎么打破这所谓的虚假秩序，让真实世界降临？”轩辕雪落继续追问，目光始终紧盯着女人那呆滞的双眼，不放过任何一丝可能透露关键信息的细微变化。
　　女人的声音依旧机械：“在教会的计划中，世界上十五处节点，是虚假世界的薄弱之处，只要破坏节点处的封印，便能摧毁虚假世界，迎接真实的降临。”
　　不用她说，轩辕雪落也能猜到，刚刚她们所处的小镇，就是女人口中的一处节点。
　　邱雨在一旁补充：“轩辕姐姐，我刚刚在你离开的时候听到好多声音，就是从那怪物的体内传出来的！它的身体里好像有很多很多人！”
　　轩辕雪落转头看向女人，开口问道：“那怪物是什么？”
　　女人的回答一如既往的干脆：“那是教会召唤的虚界使者，连通地狱和虚界大门的工具。它会从地狱汲取力量，以众生之力，破开虚假世界的封印。”
　　说白了就是远程调动怨念，以驱动自身的‘机器’。
　　这种方式与先前何文他们带回来的白衣强者所用的战斗方式，有些相似。
　　轩辕雪落微微皱眉：“那核心计划是什么？”
　　“核心计划……是召唤伟大的存在降临，重新塑造一切。”
　　“伟大存在是什么？你们教会信仰的神明是什么？你们追求的真实，是什么？”
　　“伟大存在并非寻常意义上的神明，它超脱了世间对于神灵的常规认知，是混沌初开时，自无尽黑暗中诞生的原始力量汇聚而成的强大存在。它蕴含着毁灭与重塑的双重力量，是世间一切存在的化身，没有情感，没有善恶之分，只是纯粹的力量本源。”
　　“我们教会所追求的真实，便是打破眼前这看似平和、实则虚假的世界秩序，让一切回归到最原始、最混沌的状态。在那种状态下，唯有强者才能生存，力量将决定一切，所有的规则都由伟大存在来重新书写。而我们所信仰的，就是这伟大存在所代表的绝对力量，它能带领我们摆脱这虚假的束缚，进入真正的世界。”
　　“那这伟大存在一旦降临，世间生灵又将何去何从？”轩辕雪落眉头紧锁，继续追问。
　　“世间生灵要么臣服于伟大存在，在新的秩序下凭借力量求得生存，要么便会被那毁灭的力量碾碎，化为虚无。这是必然的筛选，只有最强大、最适应混沌的生命，才有资格在真实世界存续下去。”
　　女人面无表情地说着，仿佛在陈述一件再平常不过的事。
　　“那教会现在已经为召唤伟大存在做了哪些具体准备？除了之前提到的节点之外。”
　　“教会一直在寻找那些身负特殊血脉之人，我们的血脉之力对于开启召唤仪式、稳固伟大存在降临的通道有着关键作用。”
　　她所说的‘血脉之力’，应该就是那些具有天赋的人，而且说了我们。
　　也就是说，这女人自己其实也是一个具有天赋的人。
　　看样子，这个世界的天赋与自己世界完美掌控者筛选看重的并不相同，不然人数实在有些太多了。
　　“那你们又是如何知晓这些关于伟大存在以及召唤仪式的信息的？”
　　“在教会的深处，藏有一本传承自远古时代的《混沌圣典》，里面记载了世界起源、伟大存在的秘密以及召唤它的方法等诸多信息。只有教会的高层才有资格接触和解读那本圣典，我们所做的一切，皆是依照圣典中的指引。”
　　圣典？
　　轩辕雪落双眼眯了起来，看来，一切的真相就藏在那本圣典之中。
　　这样一来，邪教的老巢是不得不去了啊……
　　“最后的问题，你们教会的总部，在哪里？”
　　轩辕雪落紧紧盯着女人那呆滞的双眼，等待着她的回答，洞穴中一时间静谧得只剩下火焰燃烧时发出的轻微噼啪声。
　　然而，就在轩辕雪落以为女人会像之前那般机械作答的时候，意外发生了。
　　女人的眼神突然闪过一丝清明，紧接着便是无尽的惊恐，那原本呆滞的面容瞬间扭曲起来，好似看到了世间最可怕的景象。
　　“不……不能说……不能说啊……”女人的声音不再机械，而是充满了痛苦。
　　她的身体开始剧烈颤抖，丝丝缕缕的黑色气息从毛孔中渗出，原本被轩辕雪落用信仰能量压制住的变异，此刻像是受到了什么刺激一般，再度疯狂涌动起来。
　　“你怎么回事？快回答我！”轩辕雪落察觉到不对，赶忙加大了手中信仰能量的输出，试图重新掌控女人的意识，可那女人却像是陷入了无法挣脱的梦魇，对轩辕雪落的力量完全没有反应。
　　“啊！”
　　一声凄厉的惨叫在山洞中响起，女人身体开始迅速膨胀，皮肤下像是有无数的东西在疯狂挣扎，原本就残缺不全的身躯此刻更是布满了裂痕，鲜血和不知名的黏液从裂缝中渗出，流淌在地，汇聚成一个个散发恶臭的水洼。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　邱雨被这突如其来的变故吓得躲到了轩辕雪落身后，紧紧拽着她的衣角，探出个小脑袋，好奇地看着眼前这可怕的一幕。
　　“轩辕姐姐，她……她这是怎么了呀？”邱雨的声音都有些颤抖，不是害怕，而是恶心。
　　轩辕雪落没有回应，眉头紧皱，信仰能量从体内逸散而出，弥漫整个山洞，想要以此来阻止女人身体的异变，可一切都像是徒劳无功。
　　她能感受到，女人体内的力量竟然与自己的信仰能量同源，但对方的操纵水平明显在自己之上！
　　两相碰撞之下，自己竟然没占到丝毫好处。
　　见此情况，为了防止信仰能量被对方污染，她只能撤回自己的力量，转身抱住邱雨的身体，用手遮住她的眼睛。
　　“我说了……不能说……说了就会死……啊！”
　　女人的叫声愈发凄厉，身体膨胀到了极限，随后“砰”的一声巨响！竟然直接爆体而亡！
　　血肉、碎骨和那恶心的黏液四处飞溅！
　　轩辕雪落撑起了一道能量护盾，将自己和邱雨护在其中，才避免了被波及。
　　待一切尘埃落定，缓缓放下护盾，看着眼前那一片狼藉的景象，眉头皱得更紧了。
　　经历了刚才的角逐，她对真实教会实力有了新的评估。
　　单是看那一手信仰能量操控，恐怕自己就不是其背后存在的对手……
　　看来，一切还要小心行事啊。
　　“好了，小雨，我们要转移了。”
　　轩辕雪落伸手拉了拉身后的少女。
　　刚刚的能量波动绝对会被附近的强者捕捉，继续留在这里只会暴露位置，必须在对方赶来之前离开。
　　邱雨‘嗯’了一声，愣愣地看着地上的一滩碎肉出神。
　　“轩辕姐姐，她……她是死了吗？”
　　轩辕雪落点头，这也是她重视的一个原因，对方拥有能够无视规则，斩杀他人的能力。
　　就算是为了身旁这姑娘，她也不得不重视。
　　但她没注意的是，一缕残存的信仰能量，绕过了感知，贴在了邱雨的背上……
　　第442章 小镇袭击后续
　　随着女人的爆炸，远方的战斗瞬间停了下来。
　　无论是脸上戴着面具的正装男子，还是与他交战的两名白色制服男子，齐齐看向同一方向。
　　他们全都感受到了那股强烈的能量波动。
　　尤其是面具男子，更是够明显感觉到，刚刚的能量波动，竟是来自伟大存在的力量！
　　出现这种情况只有一种可能，有人要背叛 琦铃~>7爸V司琉吧奇柒教会！
　　是谁？
　　这个问题根本没有必要猜测，因为从波动中，他已经认出了对方的身份。
　　面具男眼神一凛，当即不再恋战，身形一晃，化作一道黑影朝着能量波动传来的方向疾驰而去。
　　两名白色制服男子对视一眼，也默契地收了手，转身朝着小镇的方向赶去，毕竟此刻小镇那边被怪物肆虐后一片狼藉，还有诸多后续事宜亟待处理。
　　面具男速度极快，不多时便来到了轩辕雪落和邱雨所在的山洞前。
　　他站在洞口，目光警惕地扫视了一圈周围，确定没有异常后，才缓缓踏入洞中。
　　一进洞，那满地的狼藉便映入眼帘，血腥与腐臭的气息混合在一起，弥漫在整个空间。
　　面具男皱了皱眉，看着地上那滩碎肉以及四处溅落的血肉残渣，藏在面具下的脸色变得有些难看。
　　蹲下身子，伸出手，一缕黑色的气息从他指尖涌出，缓缓缠绕在那些碎肉之上，似是在探查着什么。
　　片刻后，站起身，脸色愈发阴沉，显然已经确定了这就是之前那名负责节点任务的女子。
　　“哼，竟敢背叛教会，真是自寻死路！”
　　不清楚催眠能力的他，自然认为是女人主动说出了教会的秘密，背叛了组织。
　　他又仔细感应了一下山洞中的气息，那还未完全散去的能量波动中，有着熟悉的能量味道，这让他心中一紧。
　　这能量虽说同源，但明显与教会所掌控的正统运用方式有着细微差别，很可能是来自某个未知的势力或崎洱彡球飼酒气叄⒋者强者。
　　忽然，他像是察觉到了什么，目光穿透岩壁，看向远方，那里隐隐有着筛选道具的气息残留。
　　面具男心中一动，正欲上前追赶，却又猛地停下了脚步。
　　谨慎的他，意识到此事或许没那么简单，贸然行动说不定会落入对方的圈套，毕竟能爆发出那般强大且带着异端气息能量波动的存在，对方绝非等闲之辈！
　　思索片刻后，面具男从怀中取出一枚黑色的晶体，口中念念有词，一束暗光从晶体中射出，在半空中形成了一个奇异的符文。
　　符文闪烁了几下后，渐渐化作一道传讯光幕，光幕中出现了一个模糊的身影，看不清面容，只能感觉到那强大的气息，带着滔天威压扑面而来。
　　“何事？”
　　光幕中的身影声音低沉沙哑，听不出是男是女，却无比威严。
　　面具男恭敬地行了一礼，随后才道：“大人，节点处出现变故，负责行动的那名女子爆体而亡，疑似背叛教会，与异端接触。现场残留着不知名异端的气息，对方身上携带着教会的筛选道具，但情况不明，未敢贸然行动，特来向大人禀报，请大人示下。”
　　光幕中的身影沉默片刻，缓缓开口：“不可轻举妄动，你先在附近暗中查探，莫要打草惊蛇，我会派遣祭司团前去查看，定要将此事查个水落石出，绝不能让任何人阻碍教会的计划。”
　　“是，大人，属下遵命。”
　　随后光幕消散，他便隐匿身形，潜藏在山洞附近的暗处，静静等待着后续支援的到来。
　　而另一边，那两名白色制服男子赶回小镇后，便迅速展开了行动。
　　只见他们手中各自拿出一个散发着微光的装置，朝着怪物那庞大的身躯走去。
　　在靠近怪物时，装置上的光芒大盛，一道道光线将怪物的尸体笼罩其中，那庞大的身体竟在光线的照射下缓缓缩小，最终被收入了装置之内。
　　接着，他们又开始在小镇中搜寻那些因怪物肆虐而伤残的居民。
　　这些警察和居民似乎不知道自己在物理意义上已经死了，依旧在挪动着被打烂的身体，朝着家的方向走去。
　　有一个警察，半边身子几乎都被压碎了，骨头从血肉中刺出，内脏都隐隐可见，可他嘴里还在念叨着：“我得回去写报告，今天的事情太严重了，得赶紧报告上去。”
　　他用仅剩下的一条胳膊艰难地拖动着身体，在地上留下一道长长的血痕，在路灯的照射下显得格外刺眼。
　　路过的居民仿佛看不到他这副惨状，依旧有说有笑地走着自己的路。
　　像这（八）鏾霖IX溜鳍蹴巫巴样的一幕，在整个小镇广场的废墟上演。
　　“我要回家给孩子做饭，孩子该饿了。”有居民的双腿都被怪物踩断，只能用双手在地上爬行，伤口处不断渗出鲜血，混合着泥土，看上去十分可怖
　　还有年轻的女孩，腹部被撕开了一个大口子，肠子都流了出来了一部分。
　　她摇摇晃晃地走着，嘴里重复着：“我约了朋友逛街呢，不能迟到。”
　　女孩脸色惨白如纸，脚步虚浮，每走一步，肠子就在地上拖出一小段距离，但她却毫无知觉。
　　白色制服男子看到她后，眼神没有丝毫波动，就像在处理一件普通的物品一样，直接将她用装置收了起来，动作干脆利落，没有一丝怜悯。
　　他们就这样在小镇中穿梭，把那些身体残破的人一个个装进特殊装置带走，仿佛在执行一项再平常不过的任务。
　　将所有‘死亡’的人收集完毕，两人又将一个类似魔方的特殊装置放置在房屋废墟旁，启动装置后，奇异的光芒再次闪烁，房屋的砖石、木料等材料像是被无形的力量牵引着，迅速归位，原本坍塌破败的房屋竟在短短时间内恢复如初，小镇又渐渐恢复了往日的模样。
　　这一切，都被轩辕雪落用信仰能量化成的透明小狐狸看在眼里，随后它化作一道流光，朝着轩辕雪落和邱雨所在的方向疾驰而去。
　　第443章 邱雨的担忧
　　而此时，轩辕雪落和邱雨不在别处，就躲在警局的档案室内。
　　当轩辕雪落说出‘最危险的地方就是最安全’的时候，邱雨简直惊为天人，仿佛看到了一个全新的世界。
　　不过她们来到这里可不是为了躲避，而是来调查一件事。
　　邱雨熟练地找到警员入职名单翻开，轩辕雪落一个个的对比着记忆中的脸。
　　刚刚在广场上与怪物作战的警员，她全部都记在了信仰能量之中，为的就是确认这些人在‘战死’后的情况。
　　小狐狸已经回到了她的身边，将刚刚看到的一切带了回来。
　　从清理怪物遗体，到回收那些‘牺牲’的警员，最后恢复城市原貌。
　　这群人就像是电脑中的杀毒程序，防火墙，将一切由异常造成的痕迹清理得干干净净。
　　随着名单被一页页翻开，答案也随之浮出水面。
　　所有被那两位神秘人收走的警员，全都在名单上消失了。
　　转头看向站在一旁，被催眠中年警员，回忆着小狐狸记住的警员制服上的名字，叫程文。
　　“你认识程文吗？”
　　被催眠的中年警员眼神迷茫，似乎正在努力搜索着记忆，片刻后机械地摇头：“不认识。”
　　“林勇呢？”
　　“不认识。”
　　轩辕雪落接连说出了五个名字，其中一位还是当时带队的警长，可面前的中年警员全部给出了否定的回答。
　　答案已经呼之欲出。
　　但她还需要确定一点。
　　带着邱雨来到警局办公室的储物柜前，拿着名单对比着储物柜上的名牌，从头看到尾，每个人的名字都与名单上重合，柜子也没有出现从中间突然缺少一个的情况。
　　她能够确定，神秘人绝对没有来过警局，不存在动手抹去痕迹的可能。
　　也就是说，所有被神秘人收走的人，他们在世界上存在过的痕迹都会被彻底清除，就好像他们从未出现过一样。
　　到底是何种力量，才能做到这一切？
　　难道真如那女人所说，世界其实是虚假的，是一企磷ba>⑤寺$⒍爸VII奇场游戏？
　　如果是，未免太恐怖了一些。
　　可若不是，此世界或许有着一个极其恐怖的人，或者力量，在暗中干预着一切。
　　它为何要这样做？目的是什么？
　　轩辕雪落转过头，透过窗户看向外界绚丽的灯光，以及那些即便深夜，也依旧在路上开心玩耍的人们，似乎懂了一些对方的想法。
　　或许，这是个伟大的人，也说不定。
　　但那是友好的前提下，万一对方对其他世界抱有敌意，自己的世界能挡得住吗？
　　黎音，会是它的对手吗？
　　低头看向紧紧跟着自己的邱雨，轩辕雪落愣了一下，她第一次在这姑娘的眼中看到了恐惧。
　　忍不住好奇地问道：“小雨，你在害怕吗？”
　　听到轩辕雪落的声音，邱雨如梦初醒般回过神来，微微颤抖着嘴唇，想要笑一下，可却怎么都笑不出来，眼睛甚至都有些湿润。
　　“轩辕姐姐……”
　　“嗯*玲.梦 奇爾珊淋飼揪琦>III罒？怎么了？”
　　轩辕雪落熟练地将手放在小姑娘的头上，将她的头发揉乱，想要用这样的方式缓解她的情绪。
　　但这次却没起到什么效果。
　　邱雨紧紧抓着她的手臂，声音微颤地说：“我不害怕那些怪物，以前我以为世界上根本没有鬼怪什么的，甚至还多次和我闺蜜一起去找它们。现在我也不怕，因为我知道，轩辕姐姐会保护我……”
　　“可我好怕我会消失，怕我身边熟悉的人会消失。我怕忘记那些我生命中最重要的人，怕它们突然在我的记忆中消失不见，而我甚至都不知道他们曾经存在过……我也怕自己就这么无声无息地被这个世界抹掉，好像我从来都没在这世上活过一样。轩辕姐姐，那种感觉太可怕了，一想到这些，我就好怕……”
　　邱雨说着，眼泪终于忍不住夺眶而出，顺着脸颊滑落。
　　看着情绪有些失控的邱雨，轩辕雪落有些头大。
　　别看她活了好几千年，可从来没有照顾孩子的经验，尤其是安慰别人情绪这种事情，简直比面对强大的敌人还让她为难。
　　可也不能放着不管，只能硬着头皮安慰：“你担心什么呢？你不是还记得那些警察吗？怎么可能忘记其他人？他们都说了你是觉醒者，和普通人不一样了。”
　　邱雨一愣。
　　嗯？好像是这么回事，我还记得警察呢，我是觉醒者，根本不用担心忘记别人。
　　小姑娘像是抓住了一根救命稻草一般，眼睛瞬间亮了起来，赶忙用手擦了擦脸上的泪水，带着些许鼻音说道：“轩辕姐姐，你说得对呀！我都差点忘了我是觉醒者了，那我是不是就不会像那些被带走的人一样，被这个世界轻易抹去痕迹啦？”
　　“那我不知道，不过只要跟在我身边，就没人能把你装进盒子里带走。”
　　“什么装进盒子里？”
　　“你还是不要知道了。”
　　虽然这样说，可邱雨还是有些害怕。
　　从第一次见到轩辕姐姐和那两位大叔到现在，也才过去短短两周时间，可她却再也不是曾经天真无邪，每天只知道和闺蜜疯玩打游戏的邱家大小姐。
　　从前她无数次幻想过世界变得多么玄幻、刺激，幻想过无数次世界还有隐藏的真相，等待着她们去发掘。
　　可真的踏上这条路，她却突然发现，世界竟然变得如此陌生，从前熟悉的一切都在远离，那些曾经习以为常的生活、朋友间无忧无虑的相处，仿佛都成了遥不可及的过去。
　　“可是，轩辕姐姐，如果我真的消失了，你会记得我吗？”
　　邱雨的话让轩辕雪落微微一怔，知道这丫头心中还在担心，但她实在不知道该如何安慰，中指和食指关节组成的小槌子下意识就抬起来了。
　　小姑娘条件反射地抱头蹲防，可小锤子迟迟都未落下，只传来了一句笑声：“我又不是你们世界的人，它的规则，还影响不到我的头上。”
　　邱雨抬起头，看着已经迈开步子，朝着警局门口走去的背影，嘴角的笑容渐渐扩大。
　　连忙快步跟了上去，熟悉的碎嘴又回来了：“轩辕姐姐轩辕姐姐，你还没和我说过你们的世界是什么样子的呢。”
　　“用上次那种方式再给我看一下呗？”
　　“姐姐在高山上大战怪物的影像，简直看得我热血沸腾！”
　　“就是下面的小城好复古呀，轩辕姐姐难道是从古代穿越过来的吗？”
　　“我看过类似的小说唉，特别好看，要不要我推荐给你？哦对了，轩辕姐姐不怎么识字。”
　　“没关系，我可以说给你听哦！”
　　“对了轩辕姐姐，我能不能去你的世界看看？跨世界旅游，绝对超级好玩！”
　　听着耳边邱雨叽叽喳喳说个不停，轩辕雪落眼中也泛起笑意。
　　这小姑娘的情绪转变还真是够快的，刚刚还在担心害怕自己会消失，这会儿又满脑子都是对别的事儿的好奇了。
　　两人没有选择继续在这座城市停留，在确认了白色制服神秘人已经离开后，她们选择了相反的方向。
　　在何文、乔勇林主动联系自己前，她不准备继续深入调查真实教会了，一是因为对方老大可能非常强，自己一人大概打不过。
　　还有就是邱雨了。
　　自己打不过还可以跑，就算跑不了，这具身体没了也就没了，对自本体不会造成任何影响。
　　但邱雨跑不了，她不能用邱雨的生命去赌。
　　随着她们动身离开，布置在各处的信仰能量也被收回体内。
　　她的能力与何文的不同，虽然也具有监控的手段，可一旦距离过远，透明小狐狸就会失去联系，化为一团飘散的信仰能量。
　　所以她并没有看到先前所处的山洞中，一道身影缓缓浮现。
　　面具男此时已经摘下了面具，一张普通的人脸上眉头紧紧皱着。
　　他的感知中，那股让他都感到不安的气息，已经在山洞中消失了。
　　闭上眼睛细细感知，随后转头看向一个方向，筛选道具的气息正在朝着那个方向迅速远离。
　　而那边是……
　　邱雨正在网上搜索这边的城市。
　　“轩辕姐姐，我们前方有三个小镇，还有几座村庄，距离最近的城市都有好几百公里呢。”
　　这个方向，似乎是深入山区了，人迹罕至。
　　不过正适合她们，反正她们也不是为了旅游，而是为了暂时避开那些可能存在的麻烦。
　　小姑娘还在碎碎念，一会儿说这边的风景好看，要拍下来以后分享给闺蜜，一会儿又说大山看腻了，想看看大城市的热闹。
　　叽叽喳喳地说个不停，轩辕雪落也没嫌烦，至少有人说说话，让旅途显得没那么无趣。
　　不过没过多久，小姑娘就忍不住趴在尾巴上呼呼大睡了起来。
　　毕竟一晚上都没睡觉，就算她的精力再旺盛，也还是个小孩子而已。
　　第444章 你别拉我尾巴上！
　　轩辕雪落看着趴在自己尾巴上睡得正香的小姑娘，嘴角微微上扬，总觉得这样的旅途也不错。
　　过去千年，自己一直都是作为守护神，待在东北那片土地之上。
　　就算再美丽的风景，看久了也会感到乏味。
　　而那里的人对自己只有敬畏，一直到近百年时间，完美掌控者的出现，才真正有了与自己实力、地位平等的存在，但他们又全都把自己当成前辈，当成老古董，没人敢像邱雨这样，毫无顾忌地与自己说话。
　　放慢飞行速度刘另爾迩伞私把扒思，控制着尾巴尽量更平稳，让邱雨能睡得安稳些。
　　周围的景色愈发静谧，山间的风轻轻拂过，带着草木的清香，偶尔还能听到几声虫鸣鸟叫。
　　飞了一段路后，前方出现了一条清澈的小溪，溪水潺潺流淌，在天边逐渐升起的晨光映照下，
　　闪烁着粼粼波光。
　　这丫头晚上就吃了几个包子，连水都没喝，醒来后肯定会口渴。
　　想到这里，她轻轻把邱雨放在溪边的一块平整的石头上，蹲下身子，用手捧起溪水洗了把脸，又喝了几口，感觉清爽了许多。
　　没过多久，邱雨也迷迷糊糊地醒了过来，揉了揉眼睛，看着周围陌生的环境，先是一愣，随后反应过来，伸了个懒腰：“我怎么睡着了？轩辕姐姐，咱们这是走到哪儿了？”
　　轩辕雪落指了指前方的小溪：“不知道，随便走吧，反正也不会迷路。渴了吗？喝不喝水？”
　　邱雨吧唧了一下嘴，还真有些口干舌燥。
　　轩辕雪落十分怀疑，她不是吃包子咸的，而是因为嘴太碎。
　　小姑娘凑到溪边，学着轩辕雪落的样子，用手捧起溪水喝了几口，清甜的溪水让她顿时清醒了不少。
　　“这溪水好甜呀，这山里的环境真好！就是不知道有没有什么好吃的野果之类的。”
　　但她的注意力却不在野果上，一双大眼睛一眨不眨地盯着河里游来游去的小鱼。
　　“看我的！”
　　趁着小鱼不注意，邱雨伸手就去抓，却没想到那些小鱼机灵得很，灵活地躲过了她的捕捉，她还因为脚下一滑，差点摔倒河里，要不是轩辕雪落的尾巴及时卷住她的腰，小姑娘就要变成落汤鸡了。
　　稳住身形后，邱雨心有余悸地拍了拍胸口，吐了吐舌头：“好险，好险，差点就掉下去了。”
　　轩辕雪落将她放在一旁，忍不住教训道：“别折腾了，这小溪看着不深，真掉下去了也得弄湿一身，这山里风一吹，容易着凉。”
　　小姑娘一听就兴奋了：“轩辕姐姐是在关心我吗？那我就乖乖的，不打扰小鱼们了。”
　　“你这丫头……”
　　“对了，野果呢？”
　　“这山里说不定还真有，等会儿咱们找找看，不过可不能随便乱摘乱吃，有的野果可能有毒。”
　　轩辕雪落自己吃肯定没问题，她的身体本就是信仰能量组成，根本不怕毒。
　　理论上来说，邱雨也没问题，反正这个世界的人死不掉，只要命运没安排毒死的剧本，再毒的东西最多也就是让他们上吐下泻。
　　但就怕这个。
　　要是邱雨真的上吐下泻，她绝对不允许这丫头坐在自己尾巴上。
　　嫌脏！
　　耐不住邱雨请求，轩辕雪落用能力抓上来两条鱼，火元素尾巴一烤，不一会儿，烤鱼就散发出阵阵诱人的香味。
　　邱雨在一旁眼巴巴地看着，馋得直咽口水，嘴里不停地念叨着：“哇，好香呀，绝对超级好吃！以前我爸爸带我去吃过市里很有名的烤鱼店，结果他的鱼根本没烤熟，特别腥，一点都不好吃，肯定没有轩辕姐姐烤得好！”
　　轩辕雪落看着她那副馋猫样，嘴角忍不住上扬：“小馋猫，再等等，还没烤好呢，烤好了就能吃了。”
　　没过多久，鱼烤好了，邱雨迫不及待地接过来，也顾不上烫，轻轻吹了吹就咬了一口，一边嚼一边含糊不清地说道：“嗯嗯，太好吃了，这烤鱼的味道简直绝了呀。”
　　轩辕雪落的尾巴又翘了起来：“哼哼，我怎么说也是活了几千年的神明，烤鱼这点小事不是手到擒来？”
　　“那是，那是。”
　　不过嘴上说着容易，在没有调料的野外，想要好吃可不是什么简单的事情。
　　所以她用信仰能量稍微作弊了一下。
　　反正没人发现。
　　两人在溪边稍作休息后，便又继续赶路了。
　　邱雨这会儿也没了困意，又开始叽叽喳喳地和轩辕雪落说着话，一会儿指着路边不知名的野花问轩辕雪落叫什么名字，一会儿又好奇地猜测着这山里会不会藏着什么宝藏或者神秘的遗迹。
　　“等一下轩辕姐姐，我得上个厕所。”邱雨双颊绯红，嗫嚅着说道。
　　嘿，这丫头还会不好意思？
　　轩辕雪落乐了。
　　随即反应过来，邱雨毕竟是个普通人，有着普通人的生理需求。
　　“那……要不要我陪着你？这山里万一有什么危险呢。”
　　邱雨一听，脸顿时红了起来，连连摆手：“不用不用，哪有上厕所还让人陪着的道理？我自己去就行，你就在这儿等我吧，我很快就回来啦。”
　　言罢，便匆匆朝着溪边不远处那片茂密的灌木丛奔去，身影很快便消失在那一片翠绿之中。
　　轩辕雪落站在原地，起初只是心不在焉地望着邱雨离去的方向，周围的景色在她眼中仿佛都失去了颜色，只有那不时传来的虫鸣鸟叫在空旷的山间回荡，显得格外寂静。
　　时间缓缓流逝，邱雨却依旧不见归来，轩辕雪落心里渐渐泛起了嘀咕，开始疑神疑鬼起来。
　　“这小妮子，怎么还没回来？莫不是遭遇了意外？”
　　轩辕雪落柳眉紧蹙，脑海里不断闪过各种不好的念头，想着会不会有什么隐藏的危险趁自己没注意把邱雨给抓走了？又或者是遇到了什么意外情况？
　　不由自主地朝着邱雨离去的方向迈了几步，提高了声音呼喊：“小雨，好了没？”
　　可回应她的只有寂寥山谷中一声声空洞的回响。
　　焦急的情绪在轩辕雪落心里蔓延开来，她再也等不下去了，连忙朝着邱雨去的方向跑去。
　　待她拨开那层层叠叠的枝叶，眼前的景象却让她又好气又好笑。
　　只见邱雨蹲在地上，手中捧着几个陌生的野果，正吃得津津有味，嘴角还沾着些许果汁，那副模样活脱脱像一只贪吃的小松鼠。
　　“小雨，你这是在做什么？为什么要吃这野果？”轩辕雪落的声音中带着无奈，被这丫头彻底搞无语了。
　　邱雨抬起头，瞧见轩辕雪落，脸上露出一抹讨好的笑容，有些不好意思地解释：“呀，轩辕姐姐你怎么来了？这野果的香气实在太过诱人，我就是想摘下看看，但没忍住就吃了几个。”
　　刚刚她上完厕所后，因为没有纸，她就顺手摘了几片大叶子擦了擦手，不小心发现旁边的树上结着这些看着挺诱人的果子，想着刚刚还念叨着野果呢，回忆着自己以前在网上看的荒野求生节目壮胆，就试了一下。
　　结果越吃越好吃，还想着这么好吃的果子得和轩辕姐姐一起分享呢。
　　看到轩辕雪落走过来，邱雨得意洋洋地举起手里的果子：“轩辕姐姐，你快来尝尝！这果子可好吃了，我刚刚在网上查了，没毒的，你看。”
　　说着，还把手上印记中的内容投影出来，给轩辕雪落看搜索记录。
　　轩辕雪落凑近一看，用手指上下拨弄对比，又看向吃得正起劲的小姑娘，眼中顿时带上了怜悯。
　　“我说，有没有一种可能，你看错了，你吃的这个有毒？”
　　邱雨小手一摆：“不可能，我可是求生大师！六十六集荒野求生一集不落了那种！”
　　说着，她还把投影的画面放大，放在自己面前，指着上面果子的图片，自信满满地给轩辕雪落讲解起来：“亻尔另爸武⊙诌傘陸揪轩辕姐姐你看啊，这上说的没毒的果子和我手里这个，它们颜色都差不多，都是透着红的色泽，形状也很相似，椭圆形，顶部这儿还有个小小的凸起，所以我肯定没认错！这肯定就是能吃的那种果子！”
　　邱雨说得4（六）（7八）九吴ba磷师玲⑤群头头是道，一边讲还一边把手里的果子举起来，对照着投影里的图片比画着。
　　可讲着讲着，她的声音却不由自主地越来越小，脸上的自信也渐渐消失，取而代之的是一抹慌乱。
　　小脑袋转啊转，在果子和投影画面上来回扫视了好几遍，越看越觉得好像有哪里不太对劲，心里开始打起了鼓。
　　最后，小棍嘴唇微微颤抖了起来，声音都带上一丝哭腔：“轩辕姐姐，好像……好像真的不太对劲儿。我这仔细一看，好像还真有些细微的差别，我……我不会真的吃错了吧？”
　　轩辕雪落默默点头：“上面说会上吐下泻。”
　　话还没说完，邱雨的小脸儿一下变得煞白，捂着肚子哎哟哎哟地叫了起来：“轩辕姐姐，我肚子好痛呀！啊啊啊啊啊！”
　　轩辕雪落看着满地打滚小姑娘，嘴角忍不住勾起一抹恶劣的笑容：“叫你乱吃东西，还装荒野求生大师，这下好了吧。”
　　“啊啊啊啊，轩辕姐姐，不要再说风凉话啦！快带我去看医生，不然……不然……”
　　“哼哼，没事的，你们这个世界的不会死，最多就是有点疼。”
　　“我最讨厌疼啦！”
　　邱雨疼得眼泪在眼眶里直打转，双手紧紧捂着肚子，在地上来回翻滚着，嘴里不停地喊着：“轩辕姐姐，求求你了，快想想办法呀，我真的受不了了，呜呜呜……”
　　看她实在可怜，无奈之下，轩辕雪落只能用尾巴将她卷起，一边输送信仰能量试着缓解疼痛，一边朝着群山外飞去，准备找个小镇给她治疗一下。
　　在急速飞行之中，邱雨的疼痛愈发强烈，她开始在尾巴中扭动挣扎，嘴里忍不住大喊：“轩辕姐姐，我忍不住啦！”
　　什么忍不住了？
　　轩辕雪落一听，顿时神色大变，连忙大喊：“小雨，你千万要忍住，可别拉在我尾巴上！”
　　可任谁都能听出，她语气中的嫌弃。
　　“不行啊！这不是说忍住就能忍住的！”
　　小姑娘大喊大叫，心中却有些惊奇。
　　还是第一次看到轩辕姐姐失态的样子的，还挺好玩。
　　第445章 神秘都市
　　轩辕雪落死都不想让这丫头在自己引以为傲的尾巴上拉臭臭，只能加快飞行速度，眼睛在山脉间急切地搜寻着城市，同时朝邱雨问道：
　　“你快看看这边有没有镇子村子之类的，赶紧指个方向，别真的出了洋相！”
　　小姑娘疼的缩成了一团，根本没听到她说的啥。
　　“不知道，不知道……”
　　“你这家伙！”
　　突然，在群山环绕之中，一座散发着奇异光芒的雄伟城市映入眼帘。
　　这座城市的建筑风格在轩辕雪落看来，满是未来科幻感，高楼大厦林立，外形奇特，有的呈流线型，仿佛是巨大的飞船停靠在地面；有的则是巨大的几何体组合，闪烁着各种颜色的灯光，似乎在传递着某种未知的信息。
　　空中还穿梭着一些造型独特的飞行器，无声地划过，留下一道道绚丽的光影。
　　一座城市？怎么会在这里？
　　轩辕雪落虽然心中感到十分奇怪，在这大山深处怎么会有如此一座现代化的科幻城市，但此刻邱雨的状况容不得她多想。
　　被邱雨的呼喊声吵得心烦意乱的她，想也没想就径直朝着那座城市飞了进去。
　　缓缓降落在城市外围，收回尾巴，看着眼前靈梦起児I}II灵siIX漆!叄司@这座气势恢宏的城市，她的眉头却是微微皱起。
　　因为相较于城市的庞大，能看到的人口却太少了，甚至都没有先前出现怪物的小镇人口多。
　　这一点实在让人有些在意。
　　再看周围，群山环绕，连一条进出的路都没有。
　　不过这个世界貌似也不用修路，车都飞在天上。
　　难道这里是什么度假村一类的？藏在深山老林里，供那些达官显贵们休闲娱乐的地方？可又感觉不太像，不然怎么连个服务员都没有？
　　她注意到，自从踏入这座城市，很多人都在看向自己和邱雨，审视的眼神让她有些不爽，只能暗暗提高警惕，抱着疼得直哼哼的邱雨，沿着街道向前走去。
　　街道地面光洁如镜，泛着淡淡的蓝光，仿佛有着某种能量在流动。
　　两边的建筑高耸入云，外面的材质看着十分奇特，像是流动的金属，光影变幻间呈现出不同的色泽与图案。
　　走着走着，前方出现了几个身着统一制服的人，制服上画着奇怪的纹路，还闪烁着若有若无的指示灯。
　　看到轩辕雪落二人，他们先是一愣，随后立刻警惕地围了过来。
　　“你们是什么人？怎么会出现在这里？”其中一个看似领头的人开口问道，眼神中满是审视。
　　轩辕雪落双眼微眯，如果在自己的世界，有任何人敢用这样的语气和自己说话，她早就一巴掌把对方抽到墙上了。
　　可现在形势比人强，她可不想邱雨这丫头拉自己一尾巴。
　　“我妹妹误食了有毒的野果，现在急需救治，我们看到这座城市就飞进来了，想找个能治病的地方，还望各位行个方便。”
　　她奇怪的口音让对面几人对视一眼，很明显交换了一个眼神，其中一人点头：“那你们跟我们来吧，不过外来者进入我们这儿得按规矩办事，先带你们去医疗站看看情况，之后你们得配合完成登记等相关流程。”
　　而另外一人则是使了个眼神，转身朝着远方走去。
　　是通风报信吗？
　　轩辕雪落心中暗自警惕，表面却装作什么都没看见，谢过领头之人，抱着邱雨跟在后面。
　　她很想找这丫头询问一下情况，可邱雨现在小脸煞白，肌肉紧绷，在努力控制自己的肚子，防止喷射出来，没时间顾及其他，只能暂且做作罢。
　　但她也没有放松警惕，信仰能量化作一只只小狐狸，从脚边溜走，去调查这座城市的情况。
　　同时朝着前方之人问道：“怎么称呼？”
　　那领头的人脚步未停，只是微微侧头回了一句：“叫我林尉就行，你们最好乖乖配合，我们这城市虽平日里对外来者还算包容，但规矩就是规矩，可不能随意破坏。”
　　轩辕雪落听着他的话，心中暗自冷哼，嘴上却应道：“放心，只要能治好我妹妹，该遵守的我们自然会遵守。”
　　一路上，轩辕雪落留意着周围的动静，那些小狐狸形态的信仰能量已经分散开来，穿梭在城市的各个角落。
　　有的溜进了街边的建筑里，发现里面有着各种奇异的装置，似乎在进行着一些她看不懂的操作；有的则沿着街道继续往前，看到不少类似仓库的地方，门口有着严密的安保措施，时不时还有机械守卫在巡逻。
　　似乎，这里并没什么异常的地方，只是人比较少。
　　难道是某种工厂？好像自己世界的深山里也有一些这样的城市，秘密的生产武器的。
　　“你们这座城市是做什么的？为何建在这深山之中，又如此人迹罕至？”
　　轩辕雪落看似不经意地问道，同时目光紧紧盯着林尉的背影，不放过任何一处细节。
　　林尉停了下来，缓缓转过头，目光中的审视毫不掩饰，同时眉头微微皱了起来，一只手搭在腰间，那里有一个黑色的盒子，很明显是用来装武器的。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　“你们不知道这里是什么地方？”他直接开口质问，可随即又想到了什么，转过头继续向前走，留下身后轩辕雪落站在原地，不明所以。
　　难道，这座城市还有什么特殊情况不成？只有知道它的人才会来到这里，或者说……知道它的人一定会来到这里？
　　低头看向被她夹在腋下的小姑娘，看着她因为疼痛而皱在一起的小脸，闻着鼻间淡淡的臭味，顿时气不打一处来。
　　“你这家伙，是不是又偷偷放屁了？”
　　邱雨苍白的小脸一下子就红了，梗着脖子嚷嚷：“轩辕姐姐你怎么能这么说我？你难道不知道可爱的女孩子都不会放屁的吗？多丢人啊！”
　　嘿，异世界竟然也有这个说法？
　　“行了别耍宝了，你知道这座城市的情况吗？不知道就查查。”
　　可小姑娘现在完全没精力上网，只是打开网页看了一眼，见到没网，就匆匆关上，继续修炼‘忍术’去了。
　　气的轩辕雪落对着她的皮鼓就抽了一巴掌，听着小姑娘哎哟的声音，她又想到了什么，连忙离远点甩了甩手，怕沾上奇怪的味道。
　　“跟上。”
　　前面的林尉听到了后面的动静，脚步顿了一下，但也没回头：“快点跟上，别磨蹭了。”
　　轩辕雪落抱着邱雨赶忙跟了上去，心里却对这座城市的好奇更甚了。
　　她的那些小狐狸信仰能量依旧在四处探索着，其中一只小狐狸溜进了一座看起来颇为重要的建筑里。
　　从外面看有着厚重的金属大门，门上有着复杂的纹路和闪烁的指示灯，周围还有好几名机械守卫在严阵以待。
　　小狐狸悄悄从门缝钻了进去，里面的空间非常大，摆放着许多巨大的圆柱体容器，容器里似乎装着一些液体，隐隐有光芒闪烁，还能看到一些模糊的身影在里面浮动，像是人又像是某种奇特的生物，周围有不少穿着白色防护服的科研人员在紧张地操作着各种仪器，记录着数据，整个氛围显得十分神秘。
　　实验室？人体实验室？
　　轩辕雪落心中了然。
　　做这种有伤人伦的实验，难怪要专门在深山中建造一座城市呢。
　　跟着林尉又走了一段路后，终于来到了他所说的医疗站。
　　许多看不懂的医疗设备陈列在房间中，透明的光幕上显示着复杂的数据和人体的扫描图像，不少医护人员在忙碌地穿梭着。
　　林尉将轩辕雪落带到了一个病房前：“先把她放在这里吧，医生会尽快过来进一步查看情况，你们在这儿等着就行，别乱跑，这医疗站里有些区域是严禁进入的，要是触犯了规矩，可别怪我没提醒你们。”
　　将她们安顿在医疗站，林尉没有多做停留，简单地和一位医生说明情况后，便匆匆离去。
　　轩辕雪落没去看他的背影，也没必要看，因为一缕信仰能量悄然附着在了他的身上，时刻监控着对方的动向。
　　果不其然，这人在离开视线以后，并未走远，而是悄悄躲在了一个方便监视病房，又不易被发现的角落。
　　这人……果然有问题。
　　轩辕雪落暗自提高警惕，但没有展露出来，而是看向床上大喊大叫的邱雨，心中有些无奈。
　　片刻后，一位身着白大褂的医生匆匆步入病房。
　　她戴着一副精致的眼镜，镜片后的眼眸相当冷漠，让轩辕雪落觉得她不像一个医生。
　　医生先是迅速地对邱雨进行了初步检查，轻轻按压她的腹部，仔细观察她的反应，同时开口问道：“这野果吃了多久了？除了腹痛，还有其他不适吗？比如头晕、恶心或者呼吸困难？”
　　轩辕雪落如实回答后，医生微微点头，直接转身离开，去配药了。
　　就在医生拿起一支装着不知名药剂的注射器，准备给邱雨注射时，轩辕雪落突然敏锐地感觉到，有一只信仰小狐狸的链结，消失了。
　　感应到这一变故，她的心中顿时一凛。
　　能够发现信仰能量，并将其切断或磨灭的存在，绝对同样掌握着信仰能量的使用方法。
　　难道这里也有着守护神的存在？
　　调动一丝信仰能量，悄悄注入医生的体内，作为保险装置，只要医生心中对邱雨产生恶意，信仰能量当即就会要了她的命。
　　随后她不动声色地悄然调动体内的风、火元素之力，在病房中迅速凝聚出一具分身。
　　这分身无论是外貌还是身形，都与本体毫无二致，就连周身散发的气息都能做到以假乱真，只是眼神略显呆滞，缺乏灵动的神韵。
　　轩辕雪落本体则如同鬼魅一般，悄然化作一缕微光，顺着信仰能量的连接，朝着刚刚小狐狸消失的方向而去。
　　床上，邱雨泪眼婆娑地看着医生拿出来的大针管，委屈巴巴地问道：“医生姐姐，一定要打针吗？我……我怕疼。”
　　看到小姑娘的表现，医生表情有所放松，声音也柔和了一些：“别担心，这里面都是止疼药，打上就不疼了。”
　　邱雨惊了：“什么？不是治病的吗？为什么要打止疼药？这能管用吗？”
　　“治病？为什么要治病，你又……”
　　医生的话刚刚出口，便意识到自己说错了话，连忙将后半句咽了下去。
　　同时在心中暗骂：该死，因为对方是个小姑娘，差点说漏了嘴！
　　而邱雨，此时脑海一片空白。
　　聪明如她，自然听出了医生话中的意思。
　　不用治病，反正你又死不了……
　　她怎么知道？她是觉醒者？还是说……这里有问题？
　　但无论如何，她都明白，在这里，自己绝对不能暴露觉醒者的身份，绝对不能！
　　小姑娘悄悄看了一眼站在后面的轩辕雪落，朝她使了个眼神，可回应她的却只有呆滞。
　　除了呆滞还是呆滞。
　　可恶！轩辕姐姐你怎么在这个时候走神呀！快点注意我的眼神，眼神！
　　结果轩辕雪落没注意到，医生倒是注意到了：“怎么，眼睛也有不舒服的地方？”
　　“没……没有。”
　　“你害怕我？”
　　“不是，我害怕打针……”
　　第446章 探索神秘实验室
　　轩辕雪落已经来到了地下通道的门口。
　　看着那扇金属大门，双眼微眯，小狐狸就是因为接触了这扇门，才失去了联系。
　　是进去了，还是被其吞噬了？
　　为了探明这一点，她只能选择接触。
　　调动一丝信仰能量，缓缓靠近大门，轻轻触摸上去，信仰能量并未被吞噬，反而是顺着大门的缝隙，进入了地下通道的内部。
　　但刚一进入，联系便被切断了，变得无法感知。
　　原来如此，轩辕雪落不再试探，伸手按在门上的一个纹路凸起处，这似乎似乎是某种特殊感应装置，但无法识别她的身份信息。
　　既然这样，她当即抽出自己的佩刀，注入信仰能量后，顺着门的缝隙一刀劈过，连接两扇门的锁瞬间断裂。
　　一只手按在门上，用力一推，机械结构破碎的声音响起，数吨重大门直接被她强行破开。
　　回身看了一眼街道上的情况，确认没人发现自己的动作，这才放心地进入大门之中。
　　不过她还是留下一道保险，将自己的佩刀插进了门缝之中，防止自己进入后，大门被人关闭。
　　踏入地下通道，里面弥漫着一股刺鼻的气味，通道的墙壁上闪烁着微弱的蓝光，勉强照亮前行的道路。
　　沿着通道缓缓前行，时刻留意着周围的动静。
　　没走多远，就听到一阵低沉的嗡嗡声，像有什么巨大的机器在运转。
　　随着深入，声音越来越大，同时，她发现通道两侧出现了一些奇怪的符号和图案，这些图案散发着淡淡的光芒，形状很奇怪，她没见过，但心中有了些猜测。
　　“或许是真实教会的标志。”
　　难道自己误打误撞闯进了真实教会的大本营？不会这么巧吧？
　　数只小狐狸被她召唤而出，想要让其先自己一步向前探索，可她却发现，在这里，信仰能量一旦离体就会被某种力量死死压制。
　　虽然不至于完全无法调动，但也不像从前那么如臂使指。
　　就在这时，走廊中传来一阵金属挪动的声音，轩辕雪落瞬间提高警惕，藏身在墙角的阴影中，眼睛紧紧盯着声音传来的方向。
　　结果挪动过来的竟然是一台机器人，底盘很低，似乎是用来扫地的。
　　刚要越过机器人，继续探索后面的区域，眼角余光却看到机器人的头上开始疯狂闪烁！
　　它要发出警报！
　　轩辕雪落当机立断，一掌拍在机器人的指示灯上，直接透体而过！
　　嘀嗒——嘀嗒——
　　她愣住了，因为滴落的不是机油或者润滑液，而是鲜血！
　　机器内部维持正常运转的，竟然是一个人！一个残破的连内脏都不复存在，只剩一扇排骨连接脑袋的人！
　　他没死，而是被当成了机器的‘人工智能’，来驱动机器自主运转。
　　收回手，用力一甩，胳膊上的鲜血洒落在墙上，形成一幅凄美的画，似在昭示这人悲惨的一生。
　　但即便脖子被斩断，仅剩一颗脑袋，这人竟然还没有死，张着嘴想要呼喊，却因为没有腹腔，一丝声音也发不出来。
　　轩辕雪落微微一叹，召唤出火焰尾巴将其瞬间焚烧至灰烬，头也不回地朝着深处走去。
　　刚刚的一幕给她带来的震撼无以复加。
　　这个世界，或许并不像表面那般和平……
　　恐怕觉醒者并不算少数，就比如这座城市。
　　很显然，他们大多都是觉醒者，了解世界的真相，甚至会用那些被迫消失的不死人，来制造这种违背伦理道德的东西。
　　难道这座地下研究所，就是用来研究不死人科技的吗？
　　不对，不然那座能够隔绝信仰能量的大门，又是怎么一回事？
　　继续向前深入，通道开始变得越发曲折，轩辕雪落的脚步也越发谨慎。
　　刺鼻的气味更加浓烈了，仿佛要钻进她的每一个毛孔，让人几近作呕，但她强忍着不适，目光始终警惕地扫视着四周。
　　又走了一段路后，前方能听到隐隐约约的人声，似乎有人在激烈地争论着什么。轩辕雪落放轻脚步，顺着声音的方向悄悄靠近，最后来到了一个拐角处，小心翼翼地探出头去查看情况。
　　只见一间颇为宽敞的房间里，站着几个身着白色长袍的人。
　　他们的长袍上绣着复杂的纹路，和之前通道墙壁上的符号有着相似之处，这些人正围着一个巨大的控制台，神色激动地争论着。
　　“实验体出现了强烈的排斥反应，再这样下去，根本没办法达到预期效果，之前投入的资源可就都白费了！”一个头发花白的老者皱着眉头，语气中满是焦急。
　　“可这已经是目前最稳定的样本了，如果放弃，我们又得从头开始，时间根本来不及啊！”
　　“明明先前一直都没出现问题，可最近几天却突然这样，到底是哪里出了岔子？”
　　“其他基地的样本呢？是否出现了相同情况？”
　　“暂时还未与他们联系，不过从目前掌握的数据来看，这个样本的反应最为剧烈，或许是因为它在之前的培育过程中接触到了某种特殊物质，导致其基因结构发生了细微的变化，从而引发了排斥反应。”
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　“不是出自能量的问题吗？”
　　轩辕雪落心中一动，看来他们的实验遇到了不小的麻烦，竖起狐狸耳朵，想要再多听一些关键信息。
　　可就在这时，她感觉脚下似乎踩到了什么东西，低头一看，是一块松动的地砖。
　　还没等她做出反应，地砖就发出了轻微的声音。
　　嘎吱……
　　虽然声音不大，但在这安静的地下基地中，却显得格外刺耳。
　　房间里的人瞬间警惕起来，齐刷刷地朝着轩辕雪落所在的方向看来。
　　“谁？！”那老者大喝一声，同时快速反应，按响了身旁的警报。
　　随着警报声响起，一阵沉重的脚步声从四面八方传来！一群全副武装的战斗机器人守卫出现在了轩辕雪落的视野之中。
　　机器守卫外形狰狞，仿若钢铁铸就的巨兽，机械臂上装配着诸多武器，每一个的体型都有五米以上，每踏出一步，地面都为之震颤，炮管缓缓旋动，如同死神的凝视，欲将轩辕雪落碾碎于这钢铁洪潮之中！
　　轩辕雪落眼神冰冷，九条狐尾瞬间出现在身后，轻轻摇曳之下，整个地下空间都在被其撕碎！
　　心念一动，无数闪烁着淡蓝幽光的风刃瞬间生成并射向机器人。
　　风刃与机器人的金属身躯猛烈碰撞，发出尖锐的摩擦声，机器人的手臂瞬间被风刃切断，残肢散落一地。
　　强大的机械守卫竟然一个照面就倒下了一大片，这让白袍老者忍不住惊呼出声：
　　“这怎么可能！你究竟是什么人?”
　　轩辕雪落不理会他们的惊呼，转而调动体内的雷元素之力。
　　右手随意一挥，一道道电弧在周围凭空产生，逐渐汇聚、壮大，化作数条粗壮的电蛇。
　　随着手指点出，雷蛇猛地扑了上去！精准地缠绕上机器人，强大的电流瞬间在机器之间传导，被击中的目标内部电路瞬间过载烧毁，冒出滚滚黑烟，瘫痪在原地，还不时有电火花在其金属外壳上跳跃闪烁。
　　但这些机器人并未停止攻击的脚步，在内部的不死人彻底无法行动之前，这群家伙就是打不死的小强。
　　第447章 暴怒的轩辕雪落
　　剩余的机器人紧密聚集，组成方阵，同时从不同角度发射出能量光束。
　　轩辕雪落眼神一冷，跺脚唤起土元素，迅速升起一道道厚实的土墙，能量光束打在土墙上，虽让土墙出现裂痕，却无法穿透。
　　其他机器人见状，立即发动了更为猛烈的攻击。
　　密集的激光束交织成一片致命的光网，炮弹也如雨点般纷纷落下，整个空间瞬间被强光和硝烟所笼罩。
　　然而，轩辕雪落却依旧镇定自若，她的九条狐尾灵活地摆动着，思索着用哪种方式终结这些人痛苦比较好。
　　最终还是选择了火焰。
　　随着她的意念一动，整个地下实验室的温度瞬间拔高，火焰从她的脚不断涌出，轻轻一跺脚，便如汹涌的潮水般朝着机器人奔腾而去！
　　所到之处，金属瞬间变形，机器人的防护外壳在高温下迅速软化、熔化，内部精密的线路也被火焰所吞噬，不死人的惨叫声回响在地下实验室。
　　但没过多久，便再次安静了下来。
　　所有袭来的机械战斗守卫，全部化作一缕缕黑烟，飘散在空中。
　　“不可能！这不可能……”老者满脸震惊，声音都有些颤抖。
　　轩辕雪落看了他一眼，没有多做理会，而是将目光投向了房间中央的控制台。
　　几步上前，抬手一挥，强大的力量涌出，直接将控制台上方的巨大玻璃罩打得粉碎。
　　刹那间，浓稠的蓝色液体从玻璃罩内流淌而出，恶臭也一同弥漫在地下实验室之中，即便是轩辕雪落都忍不住捂住了口鼻，皱紧眉头。
　　这是什么？怎么会如此难闻？
　　待液体流尽，里面露出了一个身影。
　　那是一只人形怪物……
　　其全身被一层杂乱、黏腻的白色羽毛所覆盖，羽毛像是被污水长期浸泡过，失去了原本应有的轻盈和光泽，呈现出病态的灰白色，还散发着腐臭的气息，仿佛是从某种腐烂的飞禽身上硬生生拔下后拼凑在了这怪物体表。
　　羽毛的根部隐隐渗出血红色的黏液，顺着纹理缓缓流淌，将周围的羽毛粘连在一起，结成一撮撮令人作呕的毛团。
　　它的皮肤是金色的，却并非那种闪耀着神圣光芒的色泽，而是暗黄且透着青灰的色调，像是被污染的金属，表面布满了凸起的疙瘩和扭曲的青筋，青筋在皮肤下如蚯蚓般蠕动。
　　再看那光头，头皮上坑洼不平，布满了密密麻麻的小孔，像是被无数虫子蛀蚀过的朽木。小孔中不时渗出散发着刺鼻气味的透明液体，顺着脸颊缓缓滑落，滴落在地上，腐蚀出一个个微小的坑洞。
　　它的面部五官极其扭曲，眼窝深陷，周围的皮肤皱缩在一起，像是被烈火焚烧过一般，鼻梁歪斜断裂，只剩下一个残缺不全的凸起，嘴巴大张着，里面长满了尖锐的獠牙，齿缝间流淌着黑色的黏液，散发着令人窒息的恶臭。
　　整个模样就像是西方的天使与佛教的罗汉被扭曲融合后的恐怖畸形，光是看上一眼，便足以让人的胃部翻江倒海。
　　怪物紧闭着双眼，静静地站在那里，却让轩辕雪落眉头紧皱。
　　在看到它的瞬间，轩辕雪落明白了臭味的来源。
　　难怪一进城就感觉邱雨在不断‘放屁’，难怪臭味会如此难闻，难怪周围这些人都闻不到……
　　这根本不是味道，而是出自被污染的信仰能量！
　　“这到底是什么东西？”
　　站在这东西的身边，轩辕雪落都能感受到难以抑制的厌恶。
　　要干掉它吗？
　　不，太麻烦了，这东西对我来说，可能不好对付，邱雨还在呢，我不能被拖入持久战。
　　不止如此，她能感受到，城市中猛地升起三股强横的气息，散发的波动让她略微有些熟悉，与先前小镇远方大战的三股气息中的一人，也就后来跑到洞穴中的面具男，非常像。
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　那人明显就是真实教会的人，所以，这里其实是真实教会的老巢？
　　此想法一出，当即就让她惊出了一身冷汗，目光猛地投向了邱雨的方向，背后的光元素尾巴同时亮起，一根巨大无比的光柱冲天而起！将地下实验室直接贯穿！直接朝着医疗站的方向冲去！
　　因为她感受不到邱雨的气息了，连带着留在那里的分身以及信仰能量，全都失去了联系。
　　很明显，对方早就发现了她们的存在，而邱雨觉醒者的身份，被对方知道了。
　　邱雨那能听到奇怪声音的能力，本就不同寻常，引起邪教的注意也不让人意外，加上她又是觉醒者，甚至可能是天赋者，被盯上一点都不让人意外。
　　“可恶！可恶！！！”
　　轩辕雪落心中满是自责，以及滔天的愤怒！
　　她不顾一切地朝着医疗站冲去，巨大的金色光柱紧随其后，如同一把利刃，划破了城市的上空。
　　沿途的建筑在光柱的冲击下纷纷崩塌，扬起漫天的尘土，但她丝毫没有停留，速度快到极致。
　　可即便如此，城市中也没有发出一丝惊慌的尖叫，安静得宛如死城。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　而那三股强横的气息正朝着轩辕雪落的方向迅速逼近，他们显然是要阻止她去救援邱雨。
　　轩辕雪落一边飞驰，一边调动起全身的力量，准备掀桌子了！
　　几乎是眨眼间便来到了医疗站的上方，然而，眼前的景象却让她心头一沉。
　　医疗站已经完全消失，只剩一群邪教徒站在原地，他们手中拿着各种奇异的武器，身后则是大片的机械守卫，肃杀的气息弥漫在整座城市之中。
　　“执行抓捕命令——”
　　机械守卫口中传出漠然的声音，所有人齐齐举起武器，对准了天空之上的少女。
　　暴怒的轩辕雪落没有给他们任何机会，九条狐尾猛地一甩，风刃、雷弧、火焰直接呼啸而出，疯狂朝着那些黑袍教徒席卷！
　　教徒们纷纷举起武器抵挡，但在轩辕雪落强大的攻击下，他们如同蝼蚁一般，瞬间被碾成碎片。
　　“你们把邱雨藏到哪里去了？”轩辕雪落怒吼的声音响彻整座城市。
　　但那些黑袍教徒只是冷冷地看着她，并不作答。
　　“不说？那就死吧！”
　　……
　　而在不久之前，打完针躺在医疗站里的邱雨揉着肚子，感觉确实没有那么疼了，转头看向轩辕姐姐，小手在下面招了招，想让轩辕姐姐过来一下，和她商量点事儿。
　　可轩辕姐姐还在发呆……
　　可恶，你怎么还在发呆？都什么时候了，快带我跑呀！
　　小姑娘眼神幽怨，只能想别的办法。
　　“咳咳，姐姐，你那有吃的吗？我有点饿了……”
　　饿个屁，现在肚子还有点不舒服呢，估计这几天都吃不下东西了！
　　一想到这个，馋嘴如邱雨，就忍不住想要抽自己两个大嘴巴子。
　　你怎么就管不住自己这张嘴呢？野果都敢吃，活该你肚子疼！
　　可即便这样，轩辕姐姐还是无动于衷，反倒是坐在一旁的医生笑了出来。
　　“你竟然还吃得下？那种果子一般人吃了能直接腹泻到死，你这丫头身体还怪结实的。”
　　这句话吓得邱雨出了一身冷汗。
　　她真的是在说我身体好，还是在暗中试探我是不是知道不死的事情了？
　　我该怎么回答？回答错了会不会被抓走？
　　小姑娘冥思苦想，最终只憋出一句话：“是啊，我爸妈说我从小就不挑食……”
　　“噗……”
　　医生终于还是没忍住笑了出来：“是啊，我也看出来了，不然正常人谁会跑到深山老林里吃不知名野果子？话说回来，你们跑到深山老林里做什么？旅游吗？”
　　又是试探！
　　邱雨暗自提高警惕。
　　轩辕姐姐是靠不住了，她就会发呆！现在只能靠我自己解决眼前的困境。
　　可一用脑子，肚子又开始疼了，只能继续揉。
　　“嗯……那个，我们其实是荒野求生爱好者。”邱雨脑子飞速运转，开始大谈特谈从荒野求生节目里学来的专业门道：“我们深入深山老林，那可是有周全规划的。水源探寻上，像那种有苔藓聚集、土壤湿度较高且周围有小动物脚印频繁出没的区域，地下大概率潜藏着水源，还可以顺着山谷走向找，山谷最低处往往有水汇聚。搭建庇护所时，要先考量风向，借助指南针或者根据太阳东升西落确定方位，再找粗壮树枝搭建框架，用树叶层层叠叠铺盖防雨，周围设置简易警报装置，比如用细绳串联几个空易拉罐，一有动静就能察觉。辨别方向除了太阳和树的年轮，还能在夜晚观察星星的位置……”
　　邱雨说得眉飞色舞、条理清晰，医生听得频频点头，眼中的疑虑逐渐消散，不禁夸赞道：“你们俩小姑娘可真有胆识，敢孤身闯荡那深山老林。”
　　说完，面带微笑起身：“我去给你拿点吃的。”
　　邱雨忙不迭地道谢，但内心的警惕弦依旧绷得紧紧的。
　　随着病房的大门缓缓关闭，她的心也再次提了起来。
　　果不其然，女医生走到门口时，脚步声戛然而止，邱雨的眼角余光能看到，一个人正躲在门外的角落，透过玻璃用那双阴恻恻的眼睛，死死盯着自己，似乎要将自己的一举一动，全都看透！
　　第448章 我轩辕姐姐可厉害了！
　　邱雨心里“咯噔”一下，赶紧躺回床上，装成啥事没有，可心里早像开了锅
　　“这医生到底想干啥？难道发现我和轩辕姐姐的秘密了？啊啊啊！早知道就不乱吃那野果了，现在可好，掉进这坑里了！”
　　她想要呼唤轩辕雪落求助，却只能看到轩辕姐姐在病房中踱步，一会儿看看窗外的风景，一会儿对着墙壁发呆。
　　看着好像没什么问题，可就是有些呆呆的……
　　轩辕姐姐这是怎么了？为啥比那些医生还要不正常？
　　小丫头默默地掐了一下自己的大腿，疼的呲牙咧嘴，确认了不是在做梦。
　　不然她都要怀疑，那野果是不是有致幻的效果，从吃完以后到现在都是幻觉，自己肚子根本不疼，也没有放很多臭屁。
　　偷偷看了一眼门口的方向，发现医生还在那里偷看，只能噘着嘴，默默转过头。
　　不经意间抬头，吓得她差点从床上蹦起来！
　　只见棚顶上，一只体型庞大、模样怪异的家伙，正从窗外，一点点地爬进来！
　　那怪物好似是用众多扭曲、残缺的人类躯体胡乱拼接缝合而成，各个肢体的衔接之处尽是粗糙不堪的缝线，线结松松垮垮，有些部位甚至因为缝线撕裂而绽裂！不断有暗红色的血液渗出，血腥味弥漫在整个病房之中！
　　它那颗头颅肿胀得如同畸形的水袋，五官分布毫无规律可言，眼睛大得突兀，却空洞无神，嘴巴咧到了脸颊两侧，露出一口歪歪扭扭、满是污渍的利齿，齿缝间流淌着粘稠、散发着腐臭气息的墨绿色唾液，正一滴滴地坠落。
　　邱雨差点“哇”地叫出来，可一想到普通人看不见怪物，看见怪物的都被当作觉醒者，而且那医生还在门口偷看呢，她赶紧把嘴闭上，心里却像有只小猴子在乱蹦：“老天爷呀！这是啥玩意儿啊？可别吃了我呀！我得稳住，不能露馅！”
　　小姑娘使劲掐着自己的大腿，假装淡定地看着天花板，其实眼睛都快瞪出来了。
　　可那怪物还不罢休，慢悠悠地爬过来，把那恶心的脑袋伸到邱雨跟前。
　　眼睛像两个巨大的血窟窿，眼窝深处涌动着墨绿色的黏液，黏液中时不时翻腾出几个血泡，破裂后溅射出丝丝缕缕的血丝。
　　窟窿边缘的肉呈不规则的锯齿状，像是被野兽啃咬过一般，还挂着几缕烂肉条，随着怪物的移动晃荡着。
　　看得邱雨一阵反胃，心跳都快到嗓子眼了，手心全是汗，在心里疯狂呐喊：“快走开，快走开！轩辕姐姐，你快醒醒啊！这鬼东西要把我吓死啦！”
　　她紧紧闭着嘴，生怕发出一点声音，身体却止不住地微微颤抖。
　　眼睛死死盯着天花板，心里不断盘算着：“这怪物要是动手，我是跑还是装死？可它看起来也不像是那么好糊弄的。我怎么这么倒霉啊！吃个野果就惹上这么大的麻烦？再也不馋嘴啦！”
　　邱雨的一双小手悄悄在床边摸索，期望能找到个东西防身，哪怕是个水瓶子也行，可是什么都没有。
　　此刻，她只能无助地看着怪物的脑袋一点点靠近，那股令人作呕的恶臭熏得她几近窒息，胃里也开始翻江倒海。
　　强忍着呕吐的冲动，额头冒出豆大的汗珠，眼神中满是厌恶。
　　时间仿佛凝固了，邱雨大气都不敢出，只能眼睁睁地看着怪物那恐怖的眼睛在自己上方晃悠。
　　一秒，两秒……每一秒的流逝都像是一个世纪那么漫长。
　　最终，那怪物像是失去了兴趣，喉咙里发出一阵咕噜咕噜的怪声，缓缓将脑袋缩了回去。
　　庞大、扭曲的身躯在棚顶上缓慢地蠕动着，每移动一寸，都伴随着一阵令人毛骨悚然的摩擦声，似乎是那些残破的肢体在相互拉扯、挤压。
　　邱雨的目光紧紧跟随着它，直到它顺着窗户一点点爬出房间，那股压迫感才稍稍散去。
　　“终于走啦！好耶！好耶！！”
　　邱雨在心中一阵欢呼，刚要松一口气……突然！身旁传来一道冰冷刺骨的声音：“你……看到了吧？”
　　邱雨惊恐地转过头，只见那医生不知何时，已悄无声息地站在了她的身旁，脸上挂着让人不寒而栗的诡异笑容，正死死地盯着她，那眼神好似能穿透她的身体，看透她的一切秘密。
　　邱雨顿感一股寒意从脚底迅速蹿升至全身……
　　她什么时候进来的？我被发宭陆捌咎G焐》〢拔〇飼另 伍现了？肯定被发现了，怎么办？跑？
　　邱雨瞬间反应过来，猛地掀起床单，朝着医生兜头盖去，趁医生被遮挡视线的瞬间，如离弦之箭般朝着轩辕雪落的方向冲去，嘴里大喊着：“轩辕姐姐，救命啊！”
　　可就在她快要跑到轩辕雪落身边时，窗户突然破碎！刚刚离开的那只怪物，竟然又张牙舞爪地窜了进来！
　　医生扯下头上的床单，脸上的诡异笑容愈发浓烈，眼神中透着疯狂，冲着怪物尖声喊道：“抓住她！别让她跑了！”
　　怪物闻言，发出一声震耳欲聋的咆哮，朝着邱雨猛扑过来！
　　那巨大的爪子在空中划过，带起一阵腥风，每一根手指都像是一把锋利的长刀，闪烁着寒光。
　　邱雨惊恐地瞪大双眼，脚步因慌乱而踉跄。
　　就在怪物的爪子快要触碰到她的瞬间，轩辕雪落动了。
　　九条狐尾高高扬起，周围的空气剧烈涌动，形成一道道风刃，呼啸着冲向怪物，所到之处，一切都被切得粉碎。
　　与此同时，火焰从狐尾尖端喷涌而出，瞬间将怪物包裹其中！
　　火焰熊熊燃烧，将怪物烧得发出痛苦的嚎叫，它身上那些拼接的肢体开始纷纷脱落，像是被高温熔化的蜡烛。
　　不一会儿，怪物就在火焰与风刃的双重攻击下化为了灰烬。
　　医生呆呆地看着这一幕，脸上的笑容瞬间僵住，取而代之的是不敢置信。
　　邱雨看到医生的表情，得意地扬起下巴，站在轩辕雪落的身后狐假虎威：“哼！我轩辕姐姐可厉害啦！你们这些坏蛋，还想对我出手？想得美！”
　　可她的话音未落，医院的天空突然一暗，好似有一块巨大的黑色幕布被猛地拉上，一丝光亮都透不进来。
　　小姑娘好奇地向外看，却什么都看不到，好像在那黑暗中，一切都消失了，一切都被吞噬了……
　　恐怖的气息如汹涌的潮水般扑面而来，压得邱雨喘不上来气。
　　在她震惊的目光中，一个全身扭曲的人影缓缓浮现，他双手一挥，直接打碎了医院的墙壁，大步走了进来。
　　怪人足有三米之高，身体好似被卡车撞击后的状态，全身骨骼破碎，极度扭曲！头额肿块欲裂，五官残乱，躯骨错接，四肢异状骇人，周身的腐臭，比之先前的怪物，有过之而无不及！
　　轩辕雪落的分身见那扭曲人影袭来，九条狐尾再次舞动，周围的空气被急剧加热，形成狂暴的热流。
　　风刃如同一把把高速旋转的电锯，撕裂空气发出尖锐的呼啸，铺天盖地地朝着扭曲人影席卷而去！
　　火焰则像汹涌的岩浆瀑布，从狐尾尖端倾泻而出，将周围的一切都染成一片火海，高温让地面瞬间熔化，形成一个个冒着泡的岩浆池。
　　然而，那扭曲人影却不为所动，周身的幽黑雾气如同实质化的护盾，风刃砍在上面，仅仅泛起一阵微弱的涟漪，便消散于无形。
　　火焰包裹住他的身体，他却像是在享受一场温暖的沐浴，脸上甚至露出扭曲的惬意。
　　怪人缓缓抬起那畸形的手臂，轻轻一挥，一道黑色的能量旋涡在身前形成，如同一台巨大的吸尘器，将所有的火焰和风刃全部吸纳进去，而后化为乌有。
　　轩辕雪落的分身见状，眼中寒芒一闪，双掌猛地推出，掌心之间汇聚起一个巨大的风火能量球，高速旋转，恐怖的风压和热量不断攀升！
　　随着一声娇叱！将能量球朝扭曲人影狠狠掷出！
　　能量球飞行途中，不断吸纳周围的能量，变得越来越大，所到之处，空气扭曲，空间似乎都在颤抖！
　　可那扭曲人影只是微微张嘴，吐出一口散发着腐臭气息的黑色黏液，如同一颗黑色的炮弹，精准地击中了飞来的能量球。
　　两者接触的瞬间，便爆发出震天动地的巨响！能量波向四周扩散开来，将周围的建筑全部夷为平地。
　　但烟雾散去后，扭曲人影却安然无恙地站在原地。
　　他发出一阵令人毛骨悚然的狂笑，身形一闪，瞬间出现在轩辕雪落的分身面前。
　　还没等分身做出反应，那如铁钳般的大手已经死死掐住了她的脖子。
　　轩辕雪落的分身拼命挣扎，九条狐尾疯狂地抽打在扭曲人影的身上，却像是在给对方挠痒痒。扭曲人影手臂一用力，“咔嚓”一声，轩辕雪落分身的脖子便被被拧断，身体渐渐消散在空气中。
　　“不！轩辕姐姐！”
　　邱雨的心脏仿佛被一只~弍=零爸吴邻⑼掺锍韭群冰冷的大手狠狠攥住！大脑瞬间一片空白……唯有无尽的绝望，将她彻底淹没。
　　小姑娘双眼瞪得滚圆，死死盯着轩辕雪落消散的方向，身体因极度的震惊与悲痛而剧烈颤抖着。
　　在她的认知里，轩辕姐姐是那么的强大，那么无所不能，是能够一直陪伴在她身边、给予她安全感的神秘大姐姐，怎么可能就这样轻易地被打败？被杀害？
　　邱雨的内心像是有无数根尖锐的针在疯狂地刺扎着，每一下都痛入骨髓。
　　她感觉自己仿佛置身于一个黑暗的深渊，周围的一切都变得毫无意义。
　　双腿一软，不由自主地跪坐在地上，泪水不受控制地夺眶而出，顺着脸颊肆意流淌。
　　“不……不可能……这不可能……”
　　邱雨绝望的呢喃，声音在脑海里回荡，却无法传达到那已经消失的身影之处。
　　突然，地面开始剧烈摇晃，随后“轰”的一声裂开一道巨大的缝隙，邱雨根本来不及躲避，径直掉入了黑暗的深渊，只留下一连串惊恐的尖叫在黑暗中回荡。
　　第449章 强大的守护神，暴怒的轩辕雪落
　　残垣断壁间，浓烟滚滚，空气中弥漫着刺鼻的焦煳味，那是邪教徒与机械守卫被焚烧后的残渣。
　　狂风呼啸而过，卷动着尘埃与灰烬，使得本就昏暗的天空更显压抑。
　　乌云密布，沉甸甸地压在城市上空，仿佛要将这片大地彻底压垮，就连那即将到来的暴雨似乎也在畏惧着这片肃杀之地，只在云层中酝酿着，迟迟不肯落下，使得空气中的压抑愈发浓烈，肃杀之气弥漫在整片天地！
　　轩辕雪落立于高空，九条狐尾在身后肆意舞动，眼中的怒火几乎化为实质，俯瞰着这座已然沦为废墟的城市。
　　就在刚刚，她在异世界，首次展现了自己真正的实力，将这座藏于深山中的城市，彻底毁灭！
　　邪教徒和机械守卫在她的怒火下，脆弱得如同蝼蚁，被轻易碾碎。
　　飓风裹挟无尽的风刃呼啸着笼罩整座城市，宛若天灾！所过之处，肢体横飞，鲜血四溅，即便是最庞大的机械守卫，在这等攻击下也只有化为碎片一途。
　　火焰奔腾汹涌，化作数百火龙，将一切可燃之物尽数点燃，化为灰烬！炙热的高温让空气都为之扭曲，空间都在痛苦地呻吟。
　　惨叫与爆炸声交织在一起，奏响了一曲惨绝人寰的死亡乐章 ，回荡在这片死寂的城市之中。
　　而现在，废墟之中只剩三道气息，三位强者。
　　轩辕雪落的目光在它们的身上一一扫过。
　　最左边的是一个美貌的女人，一袭红裙尊贵高雅，配上蓝色的长发，宛如漫画中走出的女王，全身上下找不出任何缺点，完美得让人心惊。
　　可她皮肤上隐约的缝接痕迹，却预示这一切没那么简单。
　　中间的一个体态极为肥硕的男人，犹如一座会移动的肉山。
　　那庞大的身躯几乎占据了数丈方圆的空间，每走一步，地面好似都在为之颤抖。
　　他的脸上堆满了赘肉，眼睛被挤成两条细缝，却时不时闪烁出狡黠。身着一袭宽松的锦袍，但那精美的刺绣在他肥胖的身躯上却显得有些滑稽，一双手肥硕无比，手指如一根根粗短的香肠，上面还戴着数枚镶嵌着巨大宝石的戒指，彰显着极致的奢靡。
　　但这两人却都没有吸引轩辕雪落的关注，她的目光一直死死注视在最右边角落站着的扭曲人影身上。
　　不是因为它有多么强大，而是在这家伙的身上，轩辕雪落感受到了自己的气息，自己分身的气息。
　　很明显，在邱雨消失之前，这人，曾经去过医疗站！去过邱雨的病房！
　　就是他切断了自己与分身的信仰能量连接，就是他，带走了邱雨！
　　想到这里，轩辕雪落的怒火如汹涌的岩浆在翻腾，几乎要点燃这片苍穹！
　　但她强行压抑着，冷冷地开口问道：“你们把邱雨……藏到哪儿去了！”
　　声音如同冰霜，每一个字都能冻结空气，就连周围的温度都在骤降。
　　任谁都能听出，她的心中究竟压抑着怎样的怒火。
　　那美貌女人却只是轻轻一笑，笑声中带着一丝玩味：“你又是谁？为何闯入我们的领地？”
　　她的声音很难听，就好像两片砂纸在相互摩擦，与那完美到诡异的容颜格格不入。
　　她似乎对自己一方的战斗力很自信，根本不把轩辕雪落放在眼里，甚至对她头顶的一对狐耳上下打量，心中思考着放在自己的头上会不会好看。
　　轩辕雪落根本不想与他们多做周旋，再次厉声道：“我只问一遍，邱雨在哪里？”
　　中间的肥硕男人晃了晃他那庞大的身躯，缓缓说道：“你若想知道，先告诉我们你所属的组织，是不是‘防火教团’？”
　　防火教团？那是什么？
　　轩辕雪落眼神一冷，直接打断：“我没兴趣跟你们废话，邱雨的踪迹，快说！不然，都得死！”
　　可那三人却仍旧自说自话，猜测着防火教团何时添了这样一位强者。
　　见他们对自己的问题置若罔闻，轩辕雪落心中的怒火彻底爆发！
　　她不再多言，九条狐尾瞬间膨胀，每一条都有百米之长，就连空中的乌云都被其搅得粉碎，却连一缕阳光都没有因此落下。
　　遮天蔽日，在此刻被具象化！
　　每一条狐尾都闪烁着不同的光芒，风之狐尾卷起阵阵飓风，雷之狐尾跳跃着电弧，火之狐尾燃烧着熊熊烈焰，土之狐尾让大地开始颤抖……
　　无尽的信仰能量在这片天地间铺开，迅速将一切掌控在手中，化为己用。
　　伸手虚空一握，召回插在门中的剑，剑身上的信仰能量与她自身的气息相互呼应，恐怖的气势让人胆寒！
　　美貌女人率先发难，轻轻一抬手，一根宛如人类脊柱化成的长鞭出现在手中。
　　长鞭上还残留着丝丝缕缕的血肉与神经组织，随着她的挥动，浓郁的腐臭气息散发而出。
　　她身形一闪，如鬼魅般朝着轩辕雪落扑来，长鞭在空中划过，发出令人毛骨悚然的呼啸声，如无数亡魂在哀嚎，直逼轩辕雪落的咽喉。
　　轩辕雪落不闪不避，对这样的攻击完全没放在眼里。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　风之狐尾轻轻一卷，便形成恐怖的龙卷风，将长鞭的攻击轨迹硬生生地改变。
　　她的剑顺势斩出，剑刃划破空气，在风雷属性的推动下，以极快的速度朝着美貌女人的腰部砍去。
　　美貌女人脸色一变，她没想到轩辕雪落的反应如此之快，急忙将身体分裂成数十块，分散在空中，避开了这凌厉的一剑。
　　轩辕雪落心中微微一惊，没想到对方的手段如此恶心。
　　但她的动作并未因此而停滞。
　　雷之狐尾上的电弧跳跃得更加剧烈，无数雷枪朝着分散在空中的身体碎片射去。
　　雷枪所到之处，空气都被电离，发出刺耳的声响。
　　美貌女人的身体碎片在电弧的攻击下剧烈颤抖，迅速重组身体，脸上露出一丝惊怒。
　　但更多却是色厉内荏。
　　短短两个回合交手下来，自己就已经落入了下风，且对方明显还未动用全力。
　　这个狐狸耳朵女人，究竟是何来历？
　　两人降落在地，她却没敢继续下手，而是警惕地看着前方，寻找对手的破绽。
　　因为她能感受到，与这女人交战，一个不小心自己可能就会死，如那群教徒一般，被焚烧至灰烬，再无重生的可能。
　　此时，中间的肥硕男人也动了起来。
　　他庞大的身躯猛地一震，身上的赘肉像波浪般翻滚，张开嘴，一股恶臭的黏液从口中喷射而出，黏液中夹杂着各种未消化的食物残渣和恶心的寄生虫，如同一发炮弹，朝着轩辕雪落飞去。
　　所过之处，一切与之接触的物体，全部被腐蚀出一个大洞。
　　这是他的消化液，他自信足以吞噬万物的能力。
　　轩辕雪落眉头微微皱起，不是因为对方攻击有多强，而是实在太过恶心。
　　她可不想被这东西淋一身。
　　土之狐尾在身前筑起一道厚厚的土墙。
　　黏液撞击在土墙上，发出滋滋的声响，土墙开始缓缓融化。
　　轩辕雪落趁机将火之狐尾的火焰注入土墙之中，火焰瞬间将黏液蒸发，同时朝着肥硕男人迅速蔓延而去。
　　肥硕男人没想到轩辕雪落如此轻易地化解了他的攻击，眼中闪过一丝慌乱，急忙用双手拍打身上的火焰，但那火焰仿佛将他一身的脂肪化作了燃料，越烧越旺。
　　但惨叫并未持续太久，男子猛地大喝一声！全身的毛孔膨胀变大，从中喷出更多的消化液，迅速将火焰扑灭。
　　轩辕雪落没去管他们，而是看向最后的扭曲人影，声音冰冷如刀：“你是不是见过邱雨？她在哪儿？说出来，饶你不死！”
　　但那扭曲人影却依旧没有回答，周身的幽黑雾气愈发浓烈，摆出了攻击架势。
　　他双手一挥，体内储存的一二灵衤三（二）;溜奇飼玐大量黑雾如潮水般涌而出，朝着轩辕雪落席卷而来！
　　见此一幕，轩辕雪落神色一凛。
　　她想起了完美掌控者中最神秘的那人，赵海晨。
　　同样的黑雾，那家伙的能力可谓是诡异莫测，必须小心！
　　九条狐尾的力量汇聚到剑身之上，朝着黑雾猛地一挥！一道巨大的能量剑刃从剑上射出，瞬间将黑雾一分为二！
　　“呵，只有这种水平？”
　　轩辕雪落感觉自己被骗了，虽然都是黑雾，二者之间可谓是天壤之别。
　　三位真实教会强者一同出手，却发现轩辕雪落竟然依旧轻松抵挡了他们的攻击，甚至还能出言嘲讽。
　　这女人，究竟是什么人？
　　初步交手，他们心中的傲气已经完全被打散，原本以为三人联手足以压制这个闯入者，可现在才明白，自己一方的战斗力，与面前的神秘女子之间的差距，犹如天堑。
　　轩辕雪落可不会给他们喘息的机会，再次升入高空，九条狐尾在身后舞动得更加疯狂！
　　长剑指向天空，似是宣告，又似命令：“此乃吾之领土，吾乃守护者，万物之神！遵从命令，碾碎敌人！”
　　说完，手中的剑朝着地面猛地一挥！
　　刹那间！无数的陨石从天而降，裹挟着火焰与雷电，带着毁天灭地的力量，朝着地面三人直冲而去！
　　每颗陨石的直径都有数十米大小，如同一颗颗小型的太阳，势不可挡！_留冷倭贰{衤三⒋芭吧丝
　　美貌女人脸色煞白，急忙挥动长鞭，试图将陨石击碎！但陨石的力量太过强大，长鞭击中陨石，仅仅让陨石的轨迹稍微偏移了一点。
　　肥硕男人则用自己的身体去抵挡陨石，他的身躯虽然庞大，但在陨石的撞击下，也被砸得连连后退，口中喷出大量鲜血。
　　扭曲人影的黑雾在陨石面前也显得不堪一击，纷纷被冲破。
　　眼见无数陨石携带着毁天灭地之力呼啸而下，三人深知，正面硬抗唯有死路一条！当下默契地转身，朝着深山逃窜。
　　第450章 找死！
　　轩辕雪落岂会放任他们逃离？
　　九条狐尾微微一动，指挥着陨石改变方向，她则化作一道流光，紧追不舍。
　　在风、雷、光三属性狐尾的推动下，她的速度计划快到了极致，一眨眼就来到了三人的前方。
　　肥硕男人的身形猛地一顿，看着前方已然杀来的长剑，那一双夹在肥肉中的小眼睛爆发出凶光。
　　不拿出全力，你还真当我是软柿子，随便捏？
　　“找死！这是你逼我的！”
　　只见他的身躯开始急剧膨胀！皮肤像是被撑破的气球一般裂开，从中涌出大量的腐肉与黏液，这些腐肉相互融合、堆砌，转眼间便化作了一个数百米高的腐烂巨人！
　　巨人的身体散发着令人作呕的恶臭，每走一步都让大地剧烈颤抖，缓缓转过身，一条不断流淌腐蚀性液体的手臂用力一挥！袭来的陨石竟全部被其腐蚀，化作更多的脓液，流淌在地，成为他力量的来源。
　　轩辕雪落见状，只是冷哼了一声，毫不犹豫的挥动手中长剑，身后的光之狐尾绽放出耀眼的金光！将整片天空都染成了灿金之色。
　　腐烂巨人被刺眼的光芒照射，忍不住眯起了眼睛，仰头看向天空，用一只手遮在眼前，试图看清情况。
　　然而下一秒，一根数十米粗的璀璨光柱从天而降！瞬间贯穿腐烂巨人的身躯，轰然砸入地面！扬起无数灰尘。
　　光柱如同一把炽热的利刃，所到之处，巨人身上的腐肉被瞬间炙烤，发出高温烹油的噼啪声，冒出滚滚黑烟。
　　巨人痛苦地咆哮着，想要用手抓住光柱，却被第二根从天而降的光柱贯穿，钉死在地！
　　此刻，肥硕男人心中充满了绝望，直到现在他也不明白，为何自己的底牌在轩辕雪落面前如此不堪一击。
　　原本以为能够凭借这股力量扭转局势，直到再次交手他才发现，自己的全力，只能勉强让自己看清与轩辕雪落之间那无法逾越的鸿沟。
　　美貌女人见肥硕男人陷入绝境，她虽然不想管，可几人现在是一条绳上的蚂蚱，一旦肥硕男人死亡，下一个绝对就是自己！
　　想到这里，她用力将手中那根由人类脊柱化成的骨鞭插入地面！骨鞭上残留的神经组织像是得到了某种滋养，迅速生长、蔓延开来！
　　这些神经如同触手一般，朝着周围千米高的大山缠绕而去，眨眼间，整座大山都被神经覆盖！
　　轰——轰——
　　伴随着地震般的颤抖和轰鸣，大山内部开始发生诡异的变化。
　　岩石与神经相互融合，血肉从缝隙中挤出，将岩石与岩石连接在一起。
　　一只巨手猛地从地底探出，砸向轩辕雪落所处的位置，紧随其后，一座由岩石与血肉组成的巨大怪物，拔地而起！
　　怪物发出沉闷的吼声，不顾一切地朝着轩辕雪落冲锋，每一步都在撕裂大地，每一步在震撼天地！
　　“哼！找死！”
　　轩辕雪落握紧拳头，向后一挥，土之狐尾卷起无数岩石，化作一只巨拳，将怪物的手掌砸向一旁。
　　火之狐尾随之亮起，地面开始涌动，熔岩喷涌而出，朝着山峰化作的巨兽蔓延而去。
　　她的身形一闪，下一秒便已来到巨兽的身上，单手按在岩石之上，木之狐尾亮起，无数藤蔓破开岩石，疯狂生长！挤压着每一寸空间，与巨兽体内的神经争夺着身体的控制权。
　　地底的熔岩在此刻也蔓延而来，顺着藤蔓形成的通道，如滚烫的血液般灌注进巨兽的体内，将其内部的血肉与神经组织迅速焚烧、熔断。
　　巨兽痛苦地挣扎着，庞大的身躯在原地疯狂扭动，试图将轩辕雪落甩落。
　　但轩辕雪落的双脚如同生根一般，稳稳地站在巨兽身上，眼神中只有冰冷的杀意。
　　此时，雷之狐尾闪烁起耀眼的电弧，轩辕雪落将电弧引导至掌心，猛地拍向巨兽的头部！
　　电弧瞬间贯穿巨兽的头颅，在其内部引发数百次剧烈的爆炸！
　　整颗又岩石组成的头颅都被炸得粉碎，岩石与血肉四溅，它的身体也随之缓缓倒下，扬起一片巨大的尘埃。
　　而此时，扭曲人影也在一旁释放出体内储存的全部黑雾。
　　黑雾铺天盖地地席卷而来，所到之处，一切都被笼罩在黑暗之中，视线被完全遮蔽。
　　轩辕雪落在第一时间便向上飞去，准备先脱离黑雾范围再说。
　　但黑雾无处不在，即便飞入高空，并不断向上，却依旧无法摆脱。
　　黑雾中仿佛有无数人在低语，在嚎叫，在试图干扰她的心智，可这种雕虫小技，对于一个每日都要聆听无数信徒祈祷的守护神来说，简直不值一提！
　　挥剑砍碎黑雾中袭来的实体化攻击，轩辕雪落深吸一口气，她深知对付这样的攻击，最有效的方法是什么。
　　闭上眼睛，信仰能量将她的意志，她的思想，她想要展现的记忆铺散开来。
　　那是数千年聆听信徒祈祷积累的庞大意念洪流！是比黑雾中的低语，恐怖无数倍的力量，是真正的精神海啸！
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　那些恼人的低语与嚎叫被彻底淹没，消散于无形。
　　黑雾在这排山倒海般的力量冲击下，犹如风中残烛，剧烈颤抖、扭曲，几近崩溃。
　　那些恼人的低语与嚎叫也被彻底淹没，消散于无形。
　　轩辕雪落缓缓睁开双眼，手中长剑散发着金色光辉，身影一闪便离开了黑雾的范围，一剑挥出，直接斩断了扭曲人影的脖子。
　　那具残破的身体像一团垃圾一样，从天而降，砸进深山之中，再无声息。
　　看着这一幕，貌美女人全身一片冰冷。
　　贪婪，就这么死了？被一剑砍死了？
　　我们不是不会死吗？为什么他被一剑就砍死了？
　　此刻，女人内心的防线再也无法支撑，扔掉手中的脊骨长鞭，尖叫着不顾一切地开始了逃跑。
　　轩辕雪落怎会容她逃脱，眼中寒芒一闪，脚下轻轻一点，整个人如离弦之箭般，朝着貌美女人逃跑的方向疾射而去。
　　九条狐尾在身后拉出绚丽的光影，宛若划破夜空的流星尾迹。
　　瞬间，轩辕雪落便欺身至貌美女人身前，手中长剑一横，拦住了对方的去路。
　　女人惊恐地瞪大双眼，试图转向另一个方向逃窜，然而轩辕雪落身形灵动如鬼魅，只是轻轻一晃，便再次堵住了她的退路。
　　“你逃不掉的。”轩辕雪落冰冷的声音在女人耳边响起，如同死神的宣判：“邱雨，在哪里！”
　　她已经记不清自己是第几次问出这个问题了，此时的她，再无任何耐心！
　　“不……不知道……”女人颤抖着摇头，眼中除了恐惧，只剩绝望。
　　“不知道就死吧……”
　　说罢，手腕一抖，长剑闪烁起刺目的寒光，带着凌厉的剑气朝着女人的脖颈斩去。
　　这一剑，快若闪电，势如破竹，天地都在顺应剑光而动，行云流水。
　　貌美女人甚至来不及发出一声惨叫，便感觉脖颈一凉，随后视线开始模糊，意识渐渐消散。
　　她的头颅高高飞起，在空中划过一道弧线，而身躯则如断了线的木偶般直挺挺地倒下，鲜血如喷泉般从断颈处涌出，染红了脚下的土地。
　　一团火焰自轩辕雪落手中燃起，在光之狐尾的加持下，化作炙热的激光，瞬间将其焚烧至灰烬。
　　最后的肥硕男人化作的腐烂巨人，在光柱的持续炙烤下，也已经被烧得只剩下一具焦黑的骨架。
　　最终，骨架在一阵风中化为齑粉，意识也在轩辕雪落的攻击下消散。
　　在斩杀了三人之后，轩辕雪落站在这片被战斗摧毁得满目疮痍的土地上，方圆数十公里已经寸草不生，大地被撕裂，山脉被破坏，空气中只剩死亡与毁灭。
　　但她心中的担忧丝毫未减，邱雨仍然下落不明。
　　“小雨……你在哪里……”
　　轩辕雪落心中满是悔恨。
　　她太自信了，或者说是，自负。
　　千年时间，从未有任何力量能够在东北的土地上对她造成威胁，最危险的莫过于前段时间的偷袭，黑影人将那诡异的污染带到异常局地下，差点将她组成身体的信仰能量污染。
　　但那也是靠着同源能量的遮蔽才能做到，而这里……
　　这里也有同源的能量啊，轩辕雪落！你为何这么大意？为何不制造一具完整的意念分身留在邱雨身边，或者让其去调查地下的事情？
　　如果不是你的自负，这一切根本不会发生，不会发生！
　　她一边自责，一边朝着城市废墟的方向飞去，准备继续寻找邱雨的踪迹。
　　就在这时，城市废墟中猛地冲出一道白金色缠绕的身影！
　　污染的信仰能量恶臭，弥漫整片天地！脏污的金光将天空浸染，一双疯狂的双眸，跨越数十里的距离，直视在她的身上。
　　轩辕雪落眼中寒芒爆射，她已经猜到这股气息的来源，正是那天使、罗汉的融合怪！
　　但这又如何？你也来挡我？找死！
　　毫不犹豫地转身迎敌，无尽的元素之力先她一步，朝着那怪物猛攻而去！
　　第451章 大战融合怪
　　怪物背后闪耀着佛教光轮，似有阵阵听不懂的梵音，若有若无地传出，仿佛在蛊惑着周围的一切，又像是在彰显着它那诡异的力量来源。
　　头顶的天使光环散发着刺目的光芒，却不再圣洁，而是扭曲、挣扎。
　　像是其中居住了一个灵魂，正在抵挡着来自另一股力量的侵蚀。
　　四只天使羽翼在身后扇动着，每一次扇动都带起一阵狂风，风中竟夹杂着龙象之力，让空气都变得沉重。
　　它手持天使烈焰长剑，剑身燃烧着灿金色火焰，高温炙烤着大地，原本圣洁的力量此刻却只能带来毁灭。
　　融合怪一声怒吼，声波如实质般朝着轩辕雪落冲击而来，所过之处，地面上本就破碎的石块更是直接被震成齑粉，扬起漫天烟尘。
　　轩辕雪落冷哼一声，丝毫不惧，风之狐尾率先发力，瞬间卷起一阵超强飓风，呼啸着迎向声波，二者在空中碰撞，发出震耳欲聋的轰鸣声，仿佛要将这片天地都撕裂开来。
　　废墟在冲击波卷起的狂风下，被再次掀飞，残垣断壁如同脆弱的纸片般抛向空中，相互碰撞、破碎，化作无数细小的石屑，与飞扬的尘土混为一体，遮天蔽日。
　　飓风在轩辕雪落的操控下，越发凶猛，竟将声波生生绞碎，而后朝着融合怪席卷而去。
　　融合怪见状，背后羽翼猛地一扇，身形高高飞起，避开了飓风的正面冲击。
　　同时挥动手中天使烈焰长剑，朝着轩辕雪落隔空斩出一道巨大的火焰剑气，剑气中隐隐有巨龙的咆哮，巨象的嘶鸣，沿途的空间都出现了丝丝扭曲，像是不堪承受这等强大的力量而选择躲避。
　　轩辕雪落眼神一凝，她能很明显感觉到，这只融合怪物，比先前的三人强大得多，也疯狂得多。
　　土之狐尾狠狠砸向地面，大地剧烈颤抖，一面厚实无比的土墙拔地而起，挡在身前。
　　火焰剑气轰在土墙上，瞬间土石飞溅，土墙虽被轰出了一个巨大的缺口，但也成功抵消了部分威力。
　　轩辕雪落趁机身形闪动，如鬼魅般朝着融合怪冲去，手中长剑紧握，剑身上信仰能量涌动，与她自身的气息完美融合，恐怖的寒意笼罩天地！
　　就在她快要接近融合怪之时，对方头顶的天使光环突然光芒大盛，一道道圣洁却又带着腐蚀之力的光线朝着她激射而来。
　　轩辕雪落心中一惊，感受着其上那能够腐蚀信仰能量的恶心力量，深知不能硬扛。
　　雷之狐尾瞬间释放出无数雷枪，雷枪与光线相互碰撞，在空中炸出一团团耀眼的火花，电弧乱窜，雷鸣声不绝于耳。
　　轩辕雪落的速度不减，在雷枪与光线碰撞的掩护下，欺身到了融合怪近前。
　　火之狐尾燃起熊熊烈焰，朝着对方包裹而去！
　　那烈焰温度极高，周围的空气都被炙烤得扭曲。
　　融合怪却根本不知恐惧，仅剩本能的他，背后的佛教光轮旋转速度陡然加快，一层金色的光幕浮现，将烈焰尽数挡在外面，那光幕上隐隐浮现出玄妙的佛印，散发着神秘的力量。
　　直到现在，轩辕雪落才冷静了一些。
　　迅速远离，看着前方那有些熟悉的场面，眉头微微皱起。
　　她本以为远古家族在这个世界的影响已经消失了数百年，早已淡出历史。
　　可眼前的怪物，明显就是天使和罗汉的融合产物，怎么会出现在这里？难道远古家族还没有消亡，而是躲在暗处秘密地谋划着什么。
　　而真实教派，就是远古家族在外的形象？
　　如果这几个宗教是远古家族带到世界上来的，眼前出现这种怪物也说得过去，远古家族那群人对于信仰能量的运用很独到，曾经终结了邪神时代的人类神明，就是他们创造出来的。
　　可这个怪物身上那污染的气息又是怎么回事？
　　先前距离远，加上它的身体没什么活性，感觉还没那么明显，但现在通过交手，轩辕雪落已经对这不同寻常的信仰能量有了一些猜测。
　　如果说自己的信仰是靠这土地上的人们对她的拥护和爱戴积累而来，那眼前的怪物，就是负面情绪的聚合体。
　　其中的信仰能量纯度，甚至连那群靠着各种手段压榨人类的伪神都不如。
　　如果非要给出一个合理的说法，那就是……死亡。
　　信仰它的人，在渴求死亡，在渴求脱离痛苦，在渴求解脱。
　　是邱雨前段时间在梦中看到的画面吗？那群被困在地狱中，永远无法真正死亡的不死人？
　　但他们成为那种状态以后，不是没有思想了吗？
　　如果不是他们，那会是谁？
　　轩辕雪落眉头紧皱，思索着各种可能，同时木之狐尾上绿光闪烁，无数藤蔓从地下钻出，如灵蛇般朝着融合怪缠去，试图限制它的行动。
　　融合怪挥动羽翼，龙象虚影在身后浮现，将靠近的藤蔓纷纷震碎，但藤蔓源源不断，还是有一些缠上了它的身体，让它的动作微微一滞。
　　轩辕雪落抓住这个机会，手中长剑狠狠斩出，剑刃上汇聚了风、雷之力，速度快到极致，威力更是惊人。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　融合怪感受到了致命的威胁，拼尽全力挥动天使烈焰长剑抵挡。
　　两把剑相交，发出一声巨响，仿佛整个世界都安静了一瞬，紧接着便是恐怖的能量冲击波朝着四周扩散开来！
　　下方的大地被硬生生地削去了一层，周围的残垣断壁更是瞬间化为乌有。
　　轩辕雪落和融合怪都被这股冲击力震得向后飞去，轩辕雪落在空中稳住身形，心中暗暗吃惊这融合怪的实力。
　　闭上眼睛感受了一下信仰能量的损耗，脸色有些难看。
　　穿越到这里的，毕竟不是真正的本体，没有储存在东北土地中千年积累的信仰能量作为补充，她的实力终究无法全部发挥。
　　而融合怪也不好受，它眼中的疯狂之色更甚，显然是被轩辕雪落的攻击激怒了。
　　再次发动攻击，佛教光轮中射出一道道金色的符文锁链，锁链上蕴含着强大的封印之力，朝着轩辕雪落缠去。
　　轩辕雪落的水之狐尾挥动，化作一片水幕，将符文锁链挡在外面，锁链与之接触，发出滋滋的声响，水幕竟有被冻结的迹象。
　　轩辕雪落赶忙调动火之狐尾的力量，注入水幕之中，水火交融，产生大量的水蒸气，瞬间将周围笼罩，形成一片白茫茫的区域，遮挡了双方的视线。
　　融合怪在这白雾中胡乱挥动天使烈焰长剑，试图用攻击将其破开，但水幕源源不断，即便被破开少许，也能立即补上。
　　轩辕雪落凭借着对气息的敏锐感知，悄悄绕到融合怪的身后，光之狐尾绽放出耀眼的光芒，让这片白雾区域瞬间亮如白昼！
　　融合怪被这突如其来的强光刺得短暂失明，轩辕雪落抓住这绝佳的机会，九条狐尾的力量全部汇聚到手中长剑之上，怒吼一声：“死吧！”
　　一剑斩出，天地都为之变色！
　　这一剑，凝聚了天地大势，凝聚了九条狐尾的本源，如同一个小世界，狠狠镇压在对方的身上。
　　融合怪感受到了死亡的威胁，想要躲避却已来不及。
　　剑刃直接斩在了它的身上，先是斩断了两只羽翼，而后深深嵌入它的身体，从肩部一直划到腹部，黑色的血液喷涌而出！
　　融合怪发出痛苦的咆哮，声音回荡在废墟之上，令人毛骨悚然。
　　轩辕雪落乘胜追击，不给对方任何喘息的机会！
　　雷之狐尾再次释放出强大的电弧，顺着长剑传导到融合怪的身体里，在体内引发一连串的爆炸！
　　它身体被炸得千疮百孔，佛教光轮也变得黯淡无光，天使光环更是摇摇欲坠。
　　但这融合怪生命力极其顽强，即便到了这般境地，它仍挥舞着天使烈焰长剑，朝着轩辕雪落做着最后的挣扎。
　　轩辕雪落眼中不带一丝怜悯，再次挥剑，这一次直接斩下了它的头颅，融合怪的身体轰然倒地，彻底没了生机。
　　那散发着恶臭的信仰能量也渐渐消散，天空重新恢复了些许清明。
　　为了防止其复活，轩辕雪落将自己的佩剑中灌入信仰能量，以自己的意志，将它彻底钉死在地面！
　　做完这一切，即便是她都有些喘息，再次感受了一下体内所剩的能量，眉头微皱。
　　刚刚与那怪物的战斗，连带着消耗和被污染而舍弃的信仰能量，竟然足足消耗了三成之多，这还是对方没有意识，只剩本能的前提下。
　　如果这样的怪物再来几个，恐怕即便是自己，也只能先行撤退。
　　而且从先前地下偷听来看，融合怪很显然不止一只。
　　这就有点麻烦了啊……
　　等找到邱雨，还是联系何文他们汇合吧，不然在这个世界，独自一人行走还是危险了些……
　　转过身，看向早已化为废墟的城市，轩辕雪落眉头皱得更深了。
　　她察觉到有一丝不对，却又没办法确定这丝异常来自何处，只能暂且放在一旁，继续寻找邱雨的踪迹。
　　第452章 融合怪的身份，邱雨的线索
　　邱雨缓缓睁开双眼，只觉脑袋昏沉，意识在混沌中逐渐苏醒。
　　环顾四周，发现自己置身于一片奇异的空间，仿佛是悬浮在高空之上，俯瞰着下方的世界。
　　城市的轮廓在眼中清晰可见，那一片片林立的高楼大厦，纵横交错的街道，此刻都像是缩小了无数倍的模型。
　　山川河流蜿蜒曲折，山脉如巨龙般盘踞大地，河流似银色丝带穿梭其间。
　　而那些人类，如同微小的蚂蚁，在城市与自然的画卷中缓缓移动。
　　邱雨心中满是疑惑，试图弄清楚自己身处何处，想要回想起究竟发生了什么，自己是谁，为什么会来到这里。
　　可这些问题全部没有答案。
　　就在这时，她注意到了面前飘过的一缕银光，那是一根线，如蜘蛛丝般细小的线。
　　轻轻触碰，下方顿时亮起无数银光。
　　邱雨惊讶地发现，这些线竟然连接着世间万物！
　　如同一张细密的蛛网，将城市、山川、河流、人类……所有的一切都串联在一起，使之成为一个庞大的整体。
　　邱雨下意识地仰头看向天空，只见空中仿佛是一面巨大的镜子，清晰地倒映着下方的世界。
　　可那从天上垂落下来，连接在每一处事物上的线，却让她有一种强烈的感觉。
　　好像世间的一切，都是被这些线所操控着，世间万物都只是在按照镜中的画面，机械地演绎着各自的角色……
　　突然，耳边再次响起了那嘈杂的声音。
　　只不过这一次，声音变得更加密集，也更加清晰，清晰到她甚至能够听清每一个人讲述的事情，听清他们内心深处的所思所想。
　　她听到了城市中人们的忙碌与疲惫，听到了山川间微风拂过的轻吟，听到了河流奔腾的欢歌，听到了人类心底的喜怒哀乐……
　　邱雨懵懂地站在那里，感觉自己置身于一场荒诞，却又奇妙的梦境之中。
　　她不明白自己为什么会来到这里，也不知道这些声音和景象究竟意味着什么。
　　她想弄清楚一切，却又无从下手，只能呆呆地看着，什么都做不了。
　　“这到底是怎么回事？我为什么会看到这些？”
　　邱雨在这奇异的空间中徘徊，思绪愈发混乱。
　　她试图从记忆的深处挖掘出一些有用的信息，然而大脑却像是被一团迷雾笼罩，只能隐约记得自己之前似乎陷入了某种危险境地，可具体的细节却怎么也拼凑不起来。
　　再次将目光投向那密密麻麻的银色丝线，顺着丝线的脉络望去，想要探寻它们的源头。
　　但那些丝线却像无穷无尽，一直延伸向天空的尽头，与那面巨大的“镜子”相连。
　　邱雨心中涌起一股冲动，她想要沿着这些丝线攀爬上去，看看那镜子背后究竟隐藏着什么秘密。
易林依'⑺丝V⑼斯⑼ $ ba　　可是，刚伸出手想要抓住一根丝线，却发现自己的手径直穿过了它，仿佛这些丝线只是虚幻的影像，无法触摸。
　　此时，下方的声音愈发喧闹起来，各种声音交织在一起，形成强大的声浪。
　　邱雨努力地想要从中分辨出一些有用的信息，她听到了孩子的哭声，听到了女人的安慰声，听到了男人的争吵声，听到了大地的呼吸声……
　　吵死了……
　　究竟什么时候，这些声音才能停下？
　　连睡个好觉都不行……
　　她低声呢喃，声音却好似与世界相连，道出了某一存在的心声。
　　谁能让声音停下啊？
　　谁呢？
　　邱雨眼中的迷茫更深了，一道有着奇怪的狐狸耳朵，一直都是酷酷的，说话也从不饶人的身影，突兀的出现在了脑海之中。
　　“轩辕……姐姐……”
　　邱雨轻声呢喃，声音中满是对那道身影的依赖。
　　提到这个名字，她的眼角不自觉的流出了眼泪，记忆中的身影逐渐清晰，可越是清晰，心中的疼痛便越是深刻。
　　因为，轩辕姐姐已经死了，被那可怕的扭曲人影，杀死在了自己的面前！
　　“呜呜呜，轩辕姐姐，轩辕姐姐……”
　　……
　　轩辕雪落降落在废墟之中，地表之上再无活人，也没有任何力量能够阻止她的搜索。
　　数千只由信仰能量化做的小狐狸在废墟间穿梭，它们灵活的跃动着，仔细探寻着每一个角落，不放过任何一丝可能与邱雨有关的气息。
　　废墟中一片死寂，唯有那数千只由信仰能量化为的小狐狸在断壁残垣间无声地穿梭，一丝不苟地执行轩辕雪落下达的命令。
　　就在这时，一阵轻微的动静从地下传来，打破了这份寂静。
　　先前的白袍老者，满脸谨慎，缓缓从地下钻了出来。
　　他的身体微微颤抖，衣服上沾满了泥土和灰尘，显然在地下躲藏了许久。
　　老者先是小心翼翼地将头探出地面，眼睛警惕地扫视着四周，耳朵仔细聆听着周围的响动。
　　确认再无战斗的声音，这才松了口气，心中暗自揣测，也许那个恐怖的女人已经被干掉了。
　　怀着侥幸，老者缓缓站起身来，仰头望向天空，寻找战斗过后的痕迹或者敌人的踪迹。
　　如果能得到对方残存的身体加以研究，或许能得到不错的数据呢。
　　然而，天空中除了那逐渐消散的阴霾，什么都没有。
　　就在他疑惑之际，身后突然传来一阵轻微的风声。
　　那风声在寂静的废墟中格外清晰，如同死神的低语。
　　老者的身体猛地一僵，脸上的肌肉瞬间紧绷起来，不祥的预感涌上心头。
　　缓缓转身，眼睛在看到身后之人的瞬间，瞪得滚圆，眼中满是震惊。
　　“这……这不可能，你怎么还活着！”
　　身后不是别人，正是轩辕雪落！
　　她就静静地站在那里，却仿佛一座大山，死死压在老者的心中，让他连呼吸都变得困难。
　　老者的嘴唇微微颤抖，想要说些什么，却发现喉咙像是被什么东西哽住了，一时间发不出任何声音。
　　他的双腿也开始发软，几乎站立不住，若不是背后靠着一块残垣，恐怕早已瘫倒在地。
　　看着老者的狼狈模样，轩辕雪落心中没有丝毫怜悯。
　　“你以为躲起来就能逃过一劫吗？”
　　她的声音在废墟中回荡着，冰冷的语气让老者的身体不由自主地打了个寒颤。
　　老者终于勉强找回了自己的声音，结结巴巴地说道：“你……你怎么还活着？我的实验体……”
　　轩辕雪落冷哼一声：“被我杀了，而现在，轮到你了。”
　　嘴上这样说，但这一次，她却没有着急动手，毕竟是仅剩的幸尔就溜舞掺捌柒I伞存者，直接杀了线索就断了。眼中红光一闪，催眠能力施展。
　　老者的眼神瞬间变得呆滞，身体也不再颤抖，像被抽走了灵魂，木然地站在那里，只有嘴唇还在微微蠕动，等待着轩辕雪落的问询。
　　“邱雨在哪里？”轩辕雪落再次问出了自己最关心的问题。
　　老者眼神空洞，机械地回答：“邱雨？我不知道。”
　　轩辕雪落眉头皱得更紧，因为对方可能还真不知道。
　　毕竟邱雨失踪之前，这老东西就在自己面前。
　　思索片刻后，她换了个问题：“那你给我讲讲这座城市的情况。”
　　老者像是被触发了某种程序，缓缓开口：“这里是真实教派的实验城，它是由超自然力量打造而成，十分特殊。普通人即便经过此地，也无法察觉它的存在，唯有觉醒者才会被吸引至此。”
　　轩辕雪落心中一沉，原来从踏入这座城市起，自己和邱雨就已经被对方暗中盯上了。
　　“那这力的布局是怎样的？”
　　老者呆滞地回应：“城市上方是科研与行政办公区，处理各项事务并监控城市。中心能量塔负责能源采集转换与力场生成，保障成运转和安全。边缘为信号屏障区，阻拦内外信息非法交互。地下，牢房关押特殊研究对象，实验区开展超自然现象有关的技术研发，资料室保管成果数据，通道连接各区并设安保机关与干扰雾气，防外部入侵和内部泄密。”
　　“地下有多大？”
　　“很大……地表只是这座城市的一小部分，地下才是核心所在……”
　　轩辕雪落心中一动，暗自猜测邱雨或许就是被带到了地下空间。
　　“那些融合怪物是怎么回事？你们是怎么将它创造出来的？”
　　老者的声音毫无起伏：“那不是我创造的，它们是外星人。数百年前，外星人入侵了这个世界，在绝大部分入侵者被击退后，部分外星人被我们控制，并展开了深入研究。最开始，那些外星人极为刚强，无论遭受怎样的折磨和研究，都不会叫喊、求饶。甚至在实验间隙，他们还企图用某种教义来感化研究人员，也有成功的案例。直到一百多年前，所有外星人突然开始急剧老化，生机逐渐消失。但不久之前，外星人的尸体却发生了奇异的变化，金色头发脱落，皮肤变成金色，就成了如今你们看到的样子。但我并非实验的核心人员，真正关键的机密我并不知晓。”
　　竟然是外星人？从其他世界而来的入侵者？
　　这个回答让轩辕雪落有些惊讶，更让她不解的是那融合怪如今的形态，为何会褪去天使的外表，变成这副模样？
　　不过这不是她最关心的问题。
　　最后一个问题：“你知道远古家族吗？”
　　这句话她不是问出，而是直接将远古家族的定义，用意念方式传到了老者脑中，以防双方语言模式上有出入，导致情报不准。
　　老者愣了一会，缓缓摇头：“不知道……”
　　“这样吗？”
　　现在邱雨的下落有了线索，这老头也就没用了。
　　随手将其化为灰烬，飘散在风中，轩辕雪落再次升至高空，背后的土之狐尾高高扬起，其上黄色的光芒大盛，浓郁的土元素力量在空气中疯狂涌动！
　　随着她的右手缓缓上扬，那原本坚实的大地开始剧烈颤抖！一道道巨大的裂痕以轩辕雪落为中心，向着四面八方蔓延开去！
　　裂痕越来越宽，越来越深，仿佛要将整片山脉撕裂成碎片！
　　伴随着沉闷的轰鸣声，大片大片的土地被抬起，尘土飞扬间，石块、断壁残垣纷纷滚落向四周，扬起的烟尘遮天蔽日，宛如世界末日。
　　随着土地不断被抬高，巨大的地下空间逐渐展露在眼前。
　　第453章 营救邱雨
　　那空间大得超乎想象，一眼望去，根本看不到尽头，宛如一个隐藏在地表之下的阴暗蚁穴。
　　纵横交错的管道密密麻麻地分布在空间之中，如巨大的血管，输送着不知名的能量或物质。
　　管道表面闪烁着不同的光芒，有的幽蓝，有的橙泣邻覇儛事翏八琦奇黄，有刺目的白色……它们相互交织，共同构成一幅诡异的画面。
　　各种造型奇特的机械林立其中，巨大的金属柱上刻满了复杂的符文和线路，时不时爆发出刺目的电弧。
　　一些像是巨大眼球的机械装置在空中缓缓转动，监视着这个地下世界的每一个角落。
　　还有一些形如蜘蛛的机械守卫，在管道和机械之间快速穿梭，金属肢体在移动时发出清脆的碰撞声，红色的电子眼闪烁着冷酷的色彩。
　　那些邪教徒们原本在地下空间中还心存侥幸，以为能够躲过轩辕雪落的追查。
　　然而，眼睁睁看着地面如同一个锅盖，被整个掀到了空中，如此壮观的景象，瞬间击碎了他们的侥幸。
　　一些人开始四处逃窜，却发现根本无路可逃，只能在原地无助地颤抖，口中发出绝望的呼喊，声音在巨大的地下空间中回荡，显得格外凄惨。
　　但比他们惨的大有人在。
　　轩辕雪落视线一扫，便发现了数百座试验台上，正在被改造的人类。
　　有男人，有女人，还有不少孩子，与先前在小镇中肆虐的怪物一样，身体被剖开，血肉、内脏、体液全部被剔除，换成由觉醒者、不死者和不知名能量组成的填充物，就连大脑都被植入了特殊芯片，以此来获得其强大力量的掌控权。
　　见此一幕，轩辕雪落怒火中烧，几乎要将这整个地下空间点燃！
　　她再也遏制不住内心的愤怒，一声怒吼从喉咙深处爆发出来，声音在这巨大的地下空间中回荡，震得大地都在微微颤抖！
　　心念一动，数千只由信仰能量化成的小狐狸瞬间出现，每一只小狐狸身上都缠绕着一种元素能量，风元素的小狐狸周身裹挟着呼啸的狂风，所过之处一切都被切割、粉碎；火元素的小狐狸浑身燃着熊熊烈焰，周遭一切都被烧成灰烬；雷元素的小狐狸身上电弧跳跃，速度快到极致，不断引发爆炸；水元素的小狐狸所到之处水汽弥漫，冰冷刺骨，能将碰到的东西瞬间冻结……
　　不用轩辕雪落指挥，这些分身自动执行主人的意志，在这地下世界展开了一场血腥的屠杀！
　　邪教徒们见状，吓得脸色惨白，纷纷尖叫着四处逃窜，求饶声四处响起，可小狐狸们根本不会留情。
　　有的邪教徒刚跑出去没几步，就被风元素小狐狸带起的风刃割破了喉咙，鲜血喷涌而出，无助地捂着脖子倒在地上，不断抽搐，嘴里还在含糊不清地求饶着，直到咽下最后一口气。
　　还有的被火元素小狐狸身上的火焰包裹，瞬间变成了一个火人，在地上痛苦地打滚，凄厉的惨叫声响彻整个空间，烧焦的皮肉味迅速弥漫开来，不过片刻就被烧成灰烬，连复活的可能都没有。
　　轩辕雪落发现，只要自己在信仰能量中注入强烈的杀意，即便是这群不死人，也能被彻底消灭！
　　机械守卫们虽然没有恐惧的情绪，但在小狐狸们强大的元素力量攻击下，也毫无反抗之力便被摧毁。
　　屠杀不是目的，小狐狸真正的目标仍旧是寻找邱雨的踪迹。
　　一只只小狐狸的目光在这巨大且复杂的地下空间中不断扫视着，不放过任何一个角落。
　　轩辕雪落不敢贸然使用太过强大的力量毁掉这里，就怕万一邱雨在某个地方被波及，那后果不堪设想。
　　就在这时，深入地下空间更深处的几只小狐狸传来了消息，轩辕雪落瞬间感应到，邱雨就在那边！
　　得到消息的她，当即化作一道流光，朝着信号传来的方向冲去！
　　即便沿途的建筑、机械，她都丝毫不避，直接将其撞碎！
　　在一处较为隐蔽的区域，邱雨正被放置在一个奇怪的装置上，那装置闪烁着诡异的蓝光，不断波动间，邱雨的身体竟然开始变得虚幻起来，仿佛下一秒就会彻底消失不见。
　　这应该是某种传送装置，他们是想把邱雨传送到别的地方去？
　　轩辕雪落可不相信，这群家伙费了那么大的力气绑架邱雨，就是想当场弄死。
　　在装置前，几名邪教研究员正站在那里，一边紧张地盯着装置上的数据，一边交谈着。
　　“这丫头可是献给伟大存在最好的祭品，对咱们完成接下来的计划有着很大的帮助，绝对不能出任何差错！”
　　“教派伟大谋划的进度，将在我们手中大大推进，我们一定要确保一切顺利进行！”
　　“那人好像发现地下实验场了，我们怎么办？”
　　“我有什么可怕的？我们又死不了。大不了魂归伟大存在，等一切完成，伟大存在必定会让我们重回世间，领导未来的世界！”
　　但他身旁那位装着机械义眼的同伴仍旧满脸惊恐，因为他透过分布在试验场的监控装置看到，所有被入侵者攻击的人，全部倒在地上没了声息。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　他们死了？这女人，真的能杀了我们？这怎么可能？除了伟大存在，这世界竟然还有能杀死我们的存在？
　　没等他将这一消息通知同伴，机械义眼突然发出强烈的警报！这名邪教徒脸色顿时变得煞白。
　　“她来了！”
　　三个字刚刚说出口，身后的墙壁便轰然破碎！
　　轩辕雪落刚一显露身形，三只巨大的、造型狰狞的机械手便从一旁探出，朝着她拦了过去。
　　又是三只机械守卫，但这三只明显不同，身上的气息极为强大，虽不及先前被斩杀的三人，但也远超小镇中肆虐的怪物。
　　轩辕雪落已经看到了被放在金属台上的少女，眼中的欣喜一闪而过，面对袭来的机械守卫，她丝毫不想理会。
　　冷哼一声，背后的土、火、水三元素狐尾脱离身体，各自化为一只体型十米的巨大狐狸，迎上了三只机械守卫，她则是冲向了邱雨的方向。
　　研究员们见状慌了神，其中一个大喊道：“快，别管那么多了，死活不论！加速传送，不能让她把祭品抢走！”
　　听到他的话，距离最近的义眼邪教徒朝着控制台上的红色按钮猛扑了过去。
　　轩辕雪落哪能让他得逞？光之狐尾瞬间释放出一道耀眼的激光，速度快到极致，那名研究员的手还没碰到按钮，激光就已经贯穿了他的身体，他瞪大了眼睛，满脸都写着难以置信，随后便直挺挺地倒了下去，没了气息。
　　死了？他怎么死了？
　　看到这一幕，剩余的几人大脑一片空白，不敢相信眼前的一切。
　　这女人，真的能杀了我们？
　　想到这里，研究员被吓得瘫倒在地，尿裤子的都有，嘴里哆哆嗦嗦地喊着求饶的话，但轩辕雪落可不会因此留情。
　　又是几道激光射出，全部击杀！
　　与此同时，她以最快的速度朝着传送装置冲了过去，就在邱雨的身体已经虚幻到几乎要彻底消失的千钧一发之际，长剑劈碎了传送装置，随着一阵电光闪烁，彻底失去了作用。
　　邱雨的身体也在这时停止了虚化，渐渐恢复了实体。
　　轩辕雪落没有停留，叫上三只狐尾，抱着邱雨的身体飞速朝着废墟之外而去，她要赶在更多高手抵达此处之前，带着邱雨去往安全的地方！
　　风声在耳边呼啸而过，她也不知道究竟飞过了多远的距离，只是在远离先前的城市废墟，远离危险。
　　直至下方出现了一处风景优美的小溪，她这才缓缓降落，轻轻将邱雨放在溪边柔软的草地上。
　　然而，邱雨依旧紧闭双眼，没有醒来的迹象，眉头紧紧皱在一起，似乎正在做一场噩梦。
　　“这是怎么了？为什么还没醒？”
　　不知不觉间，轩辕雪落又有些着急了。
　　可突然，她的眼中泛起一丝迷茫。
　　我……这是怎么了？我与邱雨相处的时间并不算长，彼此之间也未曾建立起什么深厚的羁绊，可为何在邱雨失踪的那一刻，我内心的怒火会无法抑制？我为何会如此在意这丫头？
　　轩辕雪落想不通。
　　难道是因为我太长时间没有与人类一同旅行？难道是因为这丫头和我比较合得来？
　　除此之外，她又能清晰地感受到邱雨对自己那深深的依赖，犹如雏鸟眷恋着庇护它的巢穴。
　　太奇怪了……
　　而此时在那奇异空间中的邱雨，已经恢复了所有的记忆，现实世界中的亲人、父母慈祥的面容、与朋友们的欢声笑语，以及和轩辕姐姐一同经历的那些惊心动魄的冒险历程，都如潮水般涌现在她的脑海。
　　她想起了与轩辕姐姐初次见面；想起了轩辕姐姐和自己在学校中的日常；想起了因为自己成为觉醒者，而被迫带着自己踏入旅行……
　　可也正是因为如此，她才更加痛苦。
　　整个世界仿佛都能感知到她内心的悲戚，天空阴沉，乌云翻滚、蔓延，层层叠叠地压向大地，似乎要将世间万物都笼罩在无尽的哀伤之中。
　　豆大的雨点砸落在地，起初只是稀疏的几滴，转眼间便成了倾盆大雨，雨滴如同断了线的珠子倾泻而下，在地面上溅起高高的水花，打湿了花草树木，原本宁静的小溪水面也变得波涛汹涌，发出沉闷的声响，整个世界仿佛都在为邱雨的痛苦而呜咽、哭泣。
　　她在心中不停地呐喊，她不想从这个奇异的空间中醒来，因为一旦清醒，就必须去面对那个已经没有轩辕姐姐的冰冷世界。
　　那样的世界，只剩下无尽的绝望。
　　自己不过是一个普通的女孩，即便拥有了所谓的觉醒者身份，可面对邪教的觊觎和神秘组织的虎视眈眈，又能有什么作为呢？
　　回去之后，等待自己的或许只有被操控、被伤害的命运，还不如就永远留在这里，至少在这个空间里，她还能沉浸在与轩辕姐姐的回忆之中，不必去直面那残酷的现实。
　　第454章 我还以为你死了
　　邱雨的身影显得愈发孤独无助，抱紧自己的双臂，试图在这冰冷的回忆与无尽的恐惧中寻得一丝慰藉。
　　狂风呼啸而过，吹起她的发丝，肆意飞舞在那满是泪痕的脸庞周围。
　　“呜呜呜，轩辕姐姐，你说过要带我去你的世界玩的，我还期待你的世界有什么好吃的呢，我们不是说好了吗？要一起消灭所有敌人，在世界上横着走，看遍所有的风景，吃遍所有的美食……可是，可是……”
　　她的面前似乎又浮现了那一幕，扭曲的人影从黑暗中走来，它强大到无可匹敌，轻易扭断了轩辕姐姐的脖子……
　　那扭曲人影的样子，一遍遍在她的脑海中回放。
　　从最初的恐惧、愤怒，到最后，只剩杀意！
　　这是她第一次渴望力量，渴望复仇！
　　随着邱雨内心情绪的急剧转变，这奇异空间中的世界也仿若被卷入了一场风暴之中。
　　原本阴沉如墨的天空，乌云像是被一双无形的大手疯狂搅动！恐怖的龙卷风从乌云中探出，连接天地！
　　云层中不时爆发出刺目的紫电，如同一头头愤怒的蛟龙在云层中穿梭咆哮，将黑暗的天空映照得忽明忽暗。
　　大地也开始剧烈颤抖，那些连接世间万物的银色丝线，原本只是微微晃动，此刻却像被注入了狂暴的力量，“嗡嗡”作响，有的甚至不堪重负，开始断裂崩碎，溅射出点点银光，好似夜空中的星辰。
　　整个世界都在邱雨汹涌的杀意之下，陷入了疯狂！
　　邱雨的眼神逐渐变得冰冷，杀意如同实质般在她周身涌动。
　　她缓缓站起身来，尽管身体还在微微颤抖，但心中的信念却如同一支熊熊燃烧的火炬，驱散了所有迷茫，将恐惧一扫而空。
　　“我不能就这样逃避，轩辕姐姐不会希望我如此懦弱。”
　　“我要回去，我要忍耐，我要获得力量，杀死那扭曲的人，为姐姐报仇！”
　　随着她意志的坚定，世界也开始逐渐破碎，黑暗席卷而上，带走一切。
　　邱雨能感觉得到，自己正在醒来。
　　她不知道醒来以后会面对什么，或许是邪教徒那疯狂的脸，或许是痛苦的实验和改造，又或许是轩辕姐姐那毫无生机的模样。
　　但无论如何，她都已做好了准备，哪怕前方是刀山火海，也要为了复仇，为了轩辕姐姐，为了自己……
　　缓缓睁开眼睛，眼中的绝望还未完全散去，眼神空洞，整个人显得无比憔悴，原本灵动的双眼此刻布满了血丝。
　　目光有些呆滞地望着前方，大脑一片混沌，仿若被浓稠的扒彡铃鸠令七（九）舞罢5迷雾死死笼罩。
　　有那么一瞬间，她笃定自己仍深陷于那无尽黑暗的奇异空间噩梦中，周围的一切不过是大脑在极度痛苦下臆造的虚假幻影。
　　不然……不然自己的面前怎么会出现轩辕姐姐的身影？
　　邱雨机械地抬起颤抖的手，试图去触碰眼前的世界，那轻微的触感却如电流般瞬间穿透全身，令她的心脏猛地一缩。
　　她拼命地在破碎的记忆里翻找，妄图分清这究竟是现实还是虚幻，然而，那刻骨铭心的悲痛如汹涌的海啸，瞬间将她脆弱的理智彻底淹没，令她几近窒息。
　　她害怕，怕眼前这美好的梦境一触便碎，留下更深的痛苦。
　　邱雨嘴唇剧烈地颤抖着，喉咙像是被一双无形的大手死死扼住，只能艰难地发出微弱的呜咽，似受伤濒死的幼兽，发出的最后呜咽。
　　突然，她像是被一道闪电击中，猛地瞪大双眼，死死地盯着眼前的轩辕姐姐，眼神中满是震惊。
　　身体像是被施了定身咒，僵在原地，唯有眼珠随着轩辕雪落的身影微微颤动，连呼吸都停滞了一般，生怕这只是幻觉，只要自己稍有动作，这如梦般的景象就会烟消云散。
　　直到轩辕雪落屈指弹了一下小姑娘的额头，这才像是按下了开关，唤醒了这个呆滞的木偶。
　　邱雨用力揉着自己的双眼，双手因用力过度而指节泛白，眼中满是祈求，祈求这不是幻觉，不是那残酷梦境对她最后的捉弄。
　　当确定眼前之人真的是轩辕姐姐时，小姑娘心中仿若有一颗核弹，瞬间爆发！无尽的惊喜从心中涌出，将她整个人彻底淹没。
　　“轩辕姐姐，真的是你吗？我不是在做梦吧？”
　　邱雨试探着说道，声音带着哭腔，泪水如决堤的洪水，不受控制地夺眶而出，顺着脸颊，滴落在脚下的草地。
　　她像发了疯一般扑向轩辕雪落，用尽全身的力气紧紧抱住她，那双手臂像是两道铁链，将轩辕雪落死死锁住，仿佛只要她一松手，轩辕姐姐就会化作一缕青烟，永远消失在这冰冷的世界。
　　邱雨把脸深深埋在姐姐的怀里，身体随着情绪的波动颤抖着，她放声大哭，哭声撕心裂肺，像是要把心中所有的恐惧、痛苦、绝望和委屈都化作哭声，全部宣泄出来。
　　“轩辕姐姐，我以为我再也见不到你了，我好害怕，我以为那一切都是真的，我以为你已经……”
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩①li ng（一）⒎咝务鸠事蹴覇！
　　邱雨泣不成声，双手紧紧揪住轩辕雪落的衣服，手指因用力而深深陷入布料之中。
　　轩辕雪落搂着邱雨的腰，感受着她心中剧烈波动的情绪，心中似乎也有一块大石头落了地。
　　“是我不好，小雨。没事，我在这里，这次是姐姐大意了……”
　　她轻声安慰着，想要稳住小姑娘的情绪。
　　但她的心中的疑惑却更深了。
　　这丫头，为什么如此黏自己？我们认识的时间，满打满算也才两个多星期，不到三周，可她现在的表现却像是与我相依为命er酒玲吾氵捌VII吆氵多年的至亲？
　　轩辕雪落回忆着从最初与邱雨相遇，到现在的点点滴滴，在她千年的经历中，这短短三周时间，并未发生让她印象太过深刻的事情。
　　难道在普通人眼里，这已经很刺激，足以让一个人对自己产生依赖了？
　　还是说邱雨这丫头天生就是容易对人交付真心、倾注情感的性格？
　　可这也说不过去，因为据自己了解，她的家庭很美满，父母健在，且有很多时间陪在她的身边，不存在缺爱的情况，且她提起过的朋友也就只有一个，更不存在轻易交付真心。
　　那她现在是怎么回事？
　　轩辕雪落左思右想，最后只有一种可能。
　　人类在经历生死危机之后，往往会对在危机中陪伴自己、拯救自己的人产生特殊的情感依赖，或许邱雨就是如此。
　　那我又是怎么回事？
　　她内视自身情况，细细检查身体的每一个组成部分，每一丝信仰能量，试图找出影响自己思维的异常，最终却一无所获。
　　毕竟自己不擅长探查，这样的事情，还是等找到何文他们汇合之后，让他来检查一下吧……
　　许久之后，邱雨的情绪才稍稍平复，她抬起满是泪痕的脸，眼睛红肿得像核桃，却仍紧紧盯着轩辕雪落，像是要把她的模样深深地刻在心底，生怕再次失去。
　　抽泣声渐渐平缓，她吸了吸鼻子，带着哭腔问道：“轩辕姐姐，在医疗站的时候，你怎么一下子就变得呆呆的了？你不知道，当时那个医生一直试探我，还叫来一个怪物试探我，我都要被吓死了……”
　　她的眼睛里还闪烁着泪花，一张小脸写满了委屈。
　　不过马上就握紧了小拳头，脑海中浮现当时的画面，还是气得浑身发抖，恨恨地说道：“就算姐姐没事，我绝对不会饶恕他！我一定要想尽办法找到那家伙，让他为自己的所作所为付出惨痛的代价，我要把他碎尸万段！”
　　轩辕雪落看着邱雨这副充满斗志的模样，也是展颜一笑，心中那些关于邱雨过度依赖自己以及自身莫名情绪变化的疑惑，也暂时被冲淡了一些。
　　她开始缓缓讲述起在医疗站留下分身后的一系列经历。
　　“当时我留下了一个分身守在医疗站，本体则去探寻这座城市背后隐藏的秘密了。后来才发现，那些人全都是邪教徒，咱们恐怕从刚进入这座城市时，就已经被他们给盯上了……”
　　轩辕雪落一边讲述邪教城市中的经历，一边观察着邱雨的表情，想要从细节上看出一些东西。
　　但邱雨这丫头一如既往，和从前没有任何区别。
　　当听到轩辕雪落讲起大战三位邪教高手，并将其全部斩杀，小姑娘激动的热血沸腾，不断挥舞着小拳头，好像横亘天地，强大到不可一世的不是轩辕姐姐，而是自己似的。
　　不过她马上又有点脸红，带着几分尴尬地说道：“原来姐姐这么厉害，早就把他给解决了。我刚才还寻思报仇呢，还以为……以为姐姐真的永远离开我了。”
　　轩辕雪落看着她小心翼翼的样子，忍不住叹了口气，再次将心中的疑惑压了下去，伸手摸了摸她粉色的头发，掩其不备，拔下来一根放在手里看
　　“原来你的头发真是粉色的，不是染的？”
　　小姑娘痛得抱头蹲防：“那当然了，纯天然的！”
　　“还挺稀有。”
　　“哼哼，好看吧？”
　　“对了，你知道天使和佛陀是什么吗？”
　　“那是哈？”
　　“没事……”
　　第455章 复活的扭曲人影，失联的两人
　　山谷之中，曾经繁华的城市，如今只剩一片废墟。
　　高楼大厦倾颓，墙体崩塌，碎块散落满地，街道断裂，路面翻卷。
　　山脉亦伤痕累累，山体滑坡频发，巨石滚落，砸出大小坑洼，尘土弥漫空中。
　　此地的动物们，或在战斗的余波中丧生，或惊恐奔逃，如今整片山区只剩一片死寂，唯有那雨点无情地砸落地面，发出单调的声响，成为死寂战场中唯一的声音。
　　在这片死寂的废墟中，一颗满是泥泞的头颅猛地睁开双眼！大口狂吸着空气，却像一个漏了气的皮球，无论如何都填不满。
　　面具下，一双猩红的眼中满是惊恐，眼球凸出，血丝密布，死死盯着前方，嘴里喃喃自语：“这怎么可能？我竟然……我竟然还活着？”
　　直到现在，死亡的恐惧依旧紧紧缠绕在他的心中，思绪如乱麻般纠结。
　　“我死了……我死了……”
　　他清楚地记得，那恐怖的女人以极快速度朝自己冲来，一剑斩断了自己的脖子，冰冷的剑刃划过肌肤，力量瞬间抽空，意识飞速消散，无论怎样挣扎都无法阻止。
　　他记得很清楚，自己被轩辕雪落一剑夺命，那是极致的冰冷，极致的无力，极致的虚无……意识消散，坠入无尽黑暗，什么都不知道了，就好像穿越了一般，在失去意识的下一秒，却又突兀地回到这破碎的现实。
　　曾经听闻的灵魂传说，此刻在脑海中闪过，虽然已经被科学证实过，灵魂并不存在，可他们掌握着超自然力量，对于灵魂这种东西自然更加好奇。
　　可真正经历死亡的恐惧后，他已不再相信那虚无缥缈的东西了。
　　“都是骗人的……死后什么都没有……什么都没有……”
　　他下意识地伸手去摘脸上的面具，却扑了个空。
　　艰难地转过头，看到自己的无头尸体躺在一旁，那尸体正按照自己的意志，摸索着头顶，寻找着面具，将其从脸上摘下来。
　　但他的头却不在脖子上，他的头被那女人斩断了，滚落在一旁。
　　那是我的身体……
　　这一切，到底是怎么一回事？
　　努力控制着身体捡起头，试图接回脖子，却徒劳无功，只能用手举着。
　　此时的他，再无强者的姿态，无助得像一个初生的婴儿。
　　往昔的自信与傲慢早已荡然无存，只剩满心的茫然失措。每一寸神经都在颤抖，雨水顺着他那扭曲的身躯滑落，混合着泥泞与血水，滴落在满是残砖碎瓦的地面，溅起微小的水花，似是在嘲笑着他的狼狈。
　　他的脚步踉跄，如同一个新生的婴孩，对这具重生却又破碎的身体难以掌控，每迈出一步都像是用尽了全身的力气，在废墟间留下歪歪斜斜的脚印。
　　来到一处较高的位置，环顾四周，只见不远处有残存的巨大骨架，还有一堆堆的灰烬。
　　他认出那是同伴暴食的残骸，现已被那女人的光柱烤成了灰烬，绝无复活可能。
　　扭曲人影又四处寻找，很快看到了同样被砍断脖子的色欲。
　　上前一步，想要唤醒她，却发现女人已彻底死去。
　　一股凉意窜上心头，对自己死而复生的状况更加疑惑，恐惧在心底蔓延。
　　不敢在此多做停留，深知此地的危险的他，飞身朝着远方疾驰而去，心中只有一个念头：将此事以及轩辕雪落这个恐怖的女人，上报给伟大存在的意志。
　　……
　　小溪旁，邱雨正在清洗自己的衣服。
　　只要脱下来，命令其中的AI执行清洗程序，便会自动对每一个缝隙进行清洗，方便得很。
　　小姑娘把衣服挂在树枝上，让其自己执行，同时看向轩辕雪落身上脏兮兮的衣服，顿时恍然。
　　轩辕姐姐是异世界人，应该不会使用吧？
　　“哼哼，交给我吧！和AI交流这种事，我最在行啦！”
　　说着，她就把手上的印记往轩辕雪落腰上贴，想以此来唤醒衣服的智能程序。
　　可什么反应都没有。
　　“奇怪……”
　　她又试了几次，依旧没反应：“难道是坏了？不应该呀，明明看着还好好的呢？”
　　就在她准备换个位置尝试的时候，小手被轩辕雪落给抓住了。
　　“你干嘛？”轩辕雪落警惕，感觉再不阻止这丫头，那双小手都不知道要放哪里去了。
　　邱雨有些无辜，不知道为啥就被凶了：“洗衣服……”
　　此时的轩辕雪落正在尝试与何文取得联络，却怎么都联系不上，让她有些烦躁。
　　这两个家伙，到底跑到哪儿去了？想找你找不到，不想找你天天烦我！
　　发生了这么大事情，你们难道感受不到吗？怎么还不联系我？还搞失联？
　　邱雨看着轩辕姐姐头顶动来动去的耳朵，忍不住缩了缩脖子，因为她已经察觉到了，轩辕姐姐心情不好。
　　应该是联络不上何文叔叔他们了，既然这样，看我的吧！
　　小姑娘唤出自己的通讯设备，调用内部通道尝试插队与何文取得联系，可屏幕上的光点迟迟没有亮起，那头始终没有回应。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　邱雨不死心，又接连试了几种不同的联络方式，手指在虚拟的操作界面上快速划动、点击，额头上都渐渐渗出了细密的汗珠，可结果依旧是石沉大海，毫无进展。
　　轩辕雪落也注意到了邱雨的动作，忍不住问道：“一般出现这种情况，都是什么原因导致的？”
　　邱雨一边尝试，一边回答问题：“按理说不应该呀，我们这边的通讯一直都很稳定的，除非对方拒绝联系，或者设备损坏，否则一般不会出现联系不上的情况。”
　　“没有信号干扰之类的吗？”
　　“嗯……没听说过呢。在遇到姐姐你们之前，我甚至都不知道网络可以断开连接。而且我这里有特殊通道的使用方法，我打的电话对方甚至都不用主动接听，连拒绝的机会都没有。”
　　邱雨换了一种方法。
　　由于何文、乔勇林的设备都是她提供的，用的还是她名下的账号，因此邱雨这边可以使用一些特殊的方式追踪账号的位置。
　　可一番操作下来，屏幕上却依旧显示着无信号、无法追踪的提示，只给她显示了一个最后所在位置。
　　“这是哪里？”轩辕雪落指着上面的地图开口问道。
　　邱雨用手点击了一下，随后放大，显示的位置是在一座海边城市。
　　“我去过，那里的风景很好看，海鲜很好吃。”
　　“没有别的了？”
　　“没有了……”
　　轩辕雪落看着邱雨忙活半天却一无所获的样子，轻轻叹了口气，心中的烦躁更甚了几分，忍不住来回踱步，一边走一边暗自思忖。
　　何文和乔勇林向来不会如此毫无缘由地失联，或许是遇到了什么危险。
　　但他们是完美掌控者，且以乔勇林的能力，即便无法战胜对手，只要躲进维度掌控领域之中，对方也拿他没办法，安全方面不用自己担心。
　　难道是被什么强大的势力给困住了？还是说他们所在之处屏蔽了通信讯号？可不管怎样，这样的失联着实让人心里没底。
　　“姐姐姐姐，我们要去这座城市吗？那里可多好吃的了！姐姐你肯定爱吃！我带你……”
　　小姑娘的话刚说出一半，就猛地想起，先前因为自己馋嘴而引发的一系列麻烦，连忙住了嘴，乖巧地站在一旁不说话了。
　　轩辕雪落见她这副模样，心中多少也有些欣慰，伸手摸了摸她的头笑道：“既然这样，就去看看吧，不过得小心一点，避免与邪教的强者正面遭遇。不然发生战斗，我没时间照顾你。”
　　邱雨听后，眼睛一亮，连连点头：“好的，姐姐，我一定乖乖的。”
　　“对了对了，轩辕姐姐，之前我想帮你用AI洗衣服，咋没反应呢？是不是坏掉了？你平时咋换洗衣服呀？”
　　轩辕雪落看着邱雨好奇的模样，心中烦闷稍减，嘴角上扬：“我有我的法子。”
　　言罢，她手指轻轻一挥，体内信仰能量涌动，周遭空气泛起丝丝光晕，随后迅速凝聚，眨眼间竟幻化成一件崭新衣裳。
　　同样是此世界的款式，还散发着淡淡微光。
　　邱雨瞪大了眼睛，嘴巴张得老大：“哇！轩辕姐姐，太牛了吧！凭空变出来衣服，跟玄幻大片里的超能力似的！”
　　她围着轩辕雪落转了好几圈，死死盯着那衣服，满脸尽是惊叹。
　　这让轩辕雪落的虚荣心又得到了小小的满足，尾巴都跟着翘了起来。
　　不知为何，跟这丫头聊天，总是很开心。
　　“给我也变一身，给我也变一身！”
　　小丫头大呼小叫，说啥也要试一试。
　　轩辕雪落无奈，只得勉为其难给她变了一身自己世界的古风衣服，不过在变化之时，她加了一点小心机，将自己第九条尾巴脱离，悄无声息地附着在了邱雨的身上。
　　这是她原本留给自己的一道保险，不过现在这具身体不是本体，也用不上了，正好交给邱雨用来保命。
　　邱雨兴奋地在原地蹦跳着，双手不停地抚摸着身上的古风衣服，嘴里叽叽喳喳地说道：“轩辕姐姐，这衣伍1柒,巴（八）林⒎流:!亿服简直太棒啦！穿在身上轻得像云朵一样，我都感觉不到它的存在，却又特别舒服，比我之前那身好多了！”
　　她一边说着，一边转着圈，宽大的衣袖随风飘舞，宛如一只灵动的蝴蝶。
　　轩辕雪落看着邱雨那开心的模样，嘴角微微上扬，但没有回应。
　　“好了，别再耍宝了。你不是想去沿海城市吗？抓紧时间出发吧。”
　　同时她也担心，在原地停留得太久，会被可能存在的邪教徒追上。
　　“好嘞，出发！”邱雨欢快地应了一声，快步跑到晾晒衣服的大树旁，把自己的衣服抱进怀里，随后迈着轻快的步伐跑到轩辕雪落身边，紧紧挽住她的手臂。
　　轩辕雪落轻轻摘下她肩头飘落的一根头发，松手让它随风飘散，随后唤出两根尾巴，卷起邱雨飞向了海边的方向。
　　而她没注意的是，那根粉色的头发，在落地没多久，便分解成了无数细小的粒子，消失在了土中……
　　第456章 墓地中的情况
　　不久之前，何文、乔勇林从警局离开后，直奔下一个目标，墓地而去。
　　何文很期待能够在墓地发现一些有用的线索，揭开世界秘密的一角，但乔勇林却不看好这次行动，因为他总觉得，在墓地只能找到一捧骨灰……
　　果不其然，两人悄悄潜入墓地，选了一个幸运死者让其重见天日后，发现在那一人大的棺材中，空空如也，什么都没有。
　　两人都沉默了，这是什么？衣冠冢？我们还开到稀有盲盒了？
　　不信邪的他们又开了一个，看着同样空空如也的棺材，两人对视一眼，都发现了不对劲。
　　何文也不玩了，虚物质铺散开来，潜入地下，将所有棺材全部看一遍，但整片墓地看下来，竟然一具尸体都没有。
　　这迩镹灵务⑶覇`霓异鏾很显然，不正常。
　　“难道这个世界有什么我们不知道的风俗？尸体其实是用其他方法，比如分解机什么的，给打成了粒子状态？”
　　乔勇林按照自己看过的科幻小说中的剧情，开始了不着调的猜测。
　　但何qun,:迩镹林洽三⒏ 泣亿 彡文却觉得十分有可能，于是拿起‘手机’，不熟练的一顿操作，给邱雨打去了电话。
　　可通讯界面一直在闪烁，那边没人接听。
　　“奇怪，明明刚才还能打通呢？”
　　乔勇林在一旁看着，觉得可能是何文这个笨蛋操作错了，他对这方面非常有经验，毕竟和他同一年龄段的朋友，如今已经七八十岁了，大多不会用手机，每次都要自己教他们。
　　何文应该也是同样的情况侕鸠<冷$吾伞（.八）起吆厁。
　　于是乔勇林拿出了自己的‘手机’试了试，结果连通讯界面都没找到，默默地收了回去，不让何文发现。
　　何文又试了几次，依旧打不通，只好放弃。
　　两人在墓地中闲逛了一会儿，想要找找有没有什么有用的线索，但到处都是千篇一律的墓碑和墓穴。
　　正当他们准备离开时，却看到墓地外停着许多车辆，一群人正抬着一口棺材缓缓走来，周围的人神情肃穆，还有人低声哭泣，显然是在发丧。
　　发丧？这不刚刚好吗？只要确认棺材中的状态，应该就能解开不少疑惑。
　　两人对视一眼，略一商量，决定留下来再看看。
　　发丧的队伍缓缓前行，气氛十分压抑。
　　队伍最前面是几个身着素衣的人，手持白色幡旗，在风中轻轻摇曳。
　　中间抬棺的人步伐沉重，每一步都带着对死者的哀思。
　　棺材的两侧跟着死者的亲属，有的眼神空洞，沉浸在悲痛之中，有的则低声啜泣，泪水在眼眶中打转。
　　后面还跟着一些前来吊唁的人，面色凝重，默默跟随着队伍。
　　何文和乔勇林悄悄混进了队伍，走在最后面。
　　旁边一位老者见他们两手空空，递来两束花，问道：“我看你们面生，你们和老王是什么关系啊？”
　　什么关系，不知道啊，老王是谁？
　　两人一时语塞，只能含糊其词：“朋友。”
　　“对，去年我们还坐一起喝酒呢。”
　　那老者更疑惑了。
　　老王活了一百七十岁，老死的，怎么还有这么年轻的朋友？
　　“而且老王也不喝酒啊，他家里不让，你们是不是记错了？”
　　两人心中一惊，但好在那老者也没再多想。
　　队伍缓缓挪至墓穴旁，四周早已围满了人，一片死寂，唯闻几声悲切的抽噎。
　　葬礼仪式拉开帷幕，黑袍司仪上前，面容悲戚，声音通过电子扩音器在寂静的墓地上空回荡：“今天，我们在这里送别王远先生。他在这个世界度过了漫长的一百七十年，见证了科技的腾飞与社会的变革，他的离去，是我们这个社区的一大损失。”
　　听着司仪的声音，看着周围人的神态，乔勇林一时之间竟也有些感慨。
　　“小何，你说我能活到一百七十岁吗？”
　　对于他的问题，何文没有回答，反倒是一旁的老者又看了过来：“你这小伙子，说什么傻话呢？老王英年早逝，一百七十岁就死了，你可别学他。”
　　一百七，英年早逝？
　　何文、乔勇林全都默不作声了。
　　感觉继续说下去自己‘土老帽’的身份迟早得暴露。
　　在众人的沉默中，葬礼继续推进。
　　家属们簇拥在墓穴周围，死者的子女们满脸悲戚，身体止不住地颤抖，悲痛抽走了他们所有力气，泪水簌簌地坠落，打湿了脚下的土地，双肩不停耸动，沉浸在哀伤中无法自拔。
　　献花环节拉开帷幕，棺材上的小门缓缓打开，露出了死者的脸。
　　那是一位老者，面容安详，好像只是陷入了沉睡，岁月在他脸上刻下了深深的痕迹，一头白发整齐地梳理着，身上穿着传统的寿服，双手交叉放在胸前。
　　何文用虚物质探查了一番，确定这人确实已经死去，绝对不是装的。
　　既然在下葬的时候，棺材中是有尸体的，那为什么其他棺材里都没有？这中间到底发生了什么？
　　何文悄悄将一丝虚物质留在了棺材中，打算仔细观察尸体的后续变化。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　死者的家人送上鲜花，接着轮到前来吊唁的人们。
　　何文和溜VIII疚邬虾〇寺ling吴乔勇林硬着头皮捧着花走向前，脚步有些局促，脸上有些尴尬。
　　此时，死者的孙女和曾孙子迎了上来，孙女双眼红肿，泪水还在不断滑落，却强忍着抽噎安慰道：“爷爷走了，我们都很难过，你们也别太伤心，爷爷一定也不希望看到各位因为他的离去而伤痛……”
　　曾孙子也在一旁抹着眼泪，连连点头。
　　虽然他不认识两人，但出于礼貌，还是向他们表示了感谢。
　　何文勉强挤出一丝笑容回应道：“小姑娘，生死有命，你爷爷这一辈子也算是福寿全归了，你也要节哀顺变啊。”
　　乔勇林也有些不自在地安慰：“好孩子，逝者已逝，你们也要保重自己。”
　　重孙子一愣，上下看了看自己已经过百岁的母亲，又看了看面前应该和自己差不多大的‘年轻人’，不知道‘小姑娘’，‘好孩子’是在说谁。
　　葬礼结束，众人缓缓散去，何文和乔勇林随着人流走出墓地。
　　“小何，这事儿太蹊跷了。”乔勇林皱着眉头打破了沉默：“其他棺材没尸体，就这一场有，还刚好被我们撞上，哪有这么巧的事？”
　　何文点点头，同样皱着眉：“肯定有什么我们还没发现的秘密。我留在那棺材里的虚物质应该能给我们一些线索，现在只能等了。”
　　墓地距离城市不远，沿着小路，两人很快就来到了一处广场。
　　广场上人头攒动，热闹非凡，与墓地的寂静压抑形成了鲜明的对比。
　　尤其是广场中央，聚集着很多人，原来是一群活力四射的年轻人正在进行舞蹈表演。
　　动感的音乐震耳欲聋，强烈的节奏仿佛要将地面都撼动起来。
　　就连他QUN艺弍零⒊侕〇⑦罒疤们的目光也被吸引住了。
　　九名舞者整齐划，身着统一的宽松服饰，头戴独特的面具，身姿笔挺。
　　第二首音乐奏响的瞬间，他们的身体如被电流击中，同时启动。
　　一人左腿迅速前跨，膝盖弯曲，身体前倾，右臂伸直指向斜上方，左臂弯曲于腰间，以右脚为轴，身体快速旋转三百六十度，带动衣袂飞扬。
　　旁边的舞者同步而动，高高跃起，双腿在空中交叠，双手在头顶击掌后，于落地瞬间单膝跪地，身体后仰，双手撑地，随后一个鲤鱼打挺起身。
　　他们的动作衔接紧密，毫无拖沓。
　　有的舞者弯腰，双手在身前交替舞动，似在编织一张无形之网，而后突然直起，双手向上伸展，带动整个身体向上提拉；有的则是侧身滑步，双脚交替快速移动，@衣零〙{异祁师伍揪（。「四#）久爸身体随之左右摇摆，肩膀有节奏地耸动。
　　领舞之人虽长相普通，但一头粉色的头发吸引了两人的注意力。
　　他的动作幅度不大，却极具引导性。
　　微微侧身，头部轻点，其他舞者便整齐地改变动作方向，双手轻轻下压，舞者们的跳跃高度瞬间统一降低。
　　整个舞蹈过程中，他们的动作精准地契合着音乐的每一个鼓点与旋律，从抬腿到转身，从挥手到弯腰，每一个动作都像是经过了无数次排练，呈现出令人惊叹的视觉盛宴，周围的观众也被深深吸引，不时爆发出热烈的掌声和欢呼声。
　　乔勇林看得眼睛发亮：“小何，这舞蹈太牛了，这配合简直绝了！”
　　他喜欢这种比较潮流的东西，尤其是在那群老朋友面前，每次展示新学的、新看的事物，引得他们惊呼连连，都能让他的虚荣心得到极大的满足。
　　何文也是点头：“确实，不像一支舞蹈团，反倒像同一个人在表演。”
　　“我看像是机器人，不然怎么能做到这么整齐。”
　　“我用虚物质探查过了，都是人类，不过真的就好像是一个人操控的一群木偶。”
　　“是啊。”乔勇林看到了喜欢的东西，话也多了一些，看着领舞那人的发色，半开玩笑地说道：“你说，这人是不是邱雨的亲戚？”
　　“因为那一头粉毛？”
　　乔勇林耸耸肩，继续欣赏舞蹈。
　　他们在这个世界也逛了几周时间了，除了邱雨，还真没看到其他粉色头发的人，就连邱雨的父母都是正常的发色，眼前之人是第二个，也难怪乔勇林会多想。
　　突然，何文神色骤变，留在棺材中的虚物质，有反应了！
　　第457章 调查棺材，支援轩辕雪落！
　　虚物质传回来的画面中显示，棺材里的那具尸体竟然在快速熔解！
　　尸体的肌肤像是被丢进浓硫酸中，逐渐变得模糊，肌肉组织开始瓦解，化作一滩黑红色的液体，骨骼也在慢慢软化，与血肉融为一体，变成某种看不懂的膏状物。
　　何文眉头当即皱了起来，他再次用虚物质探查，结果却显示，那依旧是一具普通的尸体，这让他更加困惑。
　　但这还没完，他发现，尸体化作的液体，正在消失！
　　就好像棺材板上出现了一个小洞，缓缓将熔解的尸体吸进去。
　　何文连棋\（二）鏾零是韭气.珊四忙将虚物质附着在尸体上，跟着钻进了小洞，可刚一进去，虚物质瞬间失去了联系。
　　一旁的乔勇林还沉浸在舞蹈的酷炫之中，甚至还想着上去找领头的舞者聊聊，却被何文一把拉住，急匆匆地往墓地赶去。
　　两人一路飞奔，回到墓地后，立刻掀开刚才那口棺材，却发现棺中空无一物。
　　乔勇林眉头紧皱：“尸体呢！”
　　何文摇头，仔细查看棺材板，发现棺材板光滑平整，根本没有洞，不可能漏下去东西。
　　他不死心，又将虚物质深入地面，全力寻找尸体的踪迹，可最终还是一无所获。
　　就连那一丝虚物质都消失不见，即便站在墓穴上方，都完全感知不到。
　　他深吸一口气，开口问道：“乔老大，你有什么看法？”
　　乔勇林此时还一脸懵，不知道究竟发生了什么，只能试着猜测：“会不会是下地狱了？”
　　何文：“……”
　　以前怎么不知道，乔老大讲冷笑话还挺有一手的？
　　听完尸体消失的全过程，乔勇林也正色了起来，甚至还给出了一个看似合理的计划。
　　“咱俩躺在棺材里试试不就知道了？”
　　“这……靠谱吗？”
　　“你有别的办法？”
　　“没有……”
　　“那就试试。”
　　“可我总觉得有些膈应……”
　　何文长长地叹了口气。
　　以前他喜欢跟着考古学者，去探访、保护古代墓穴，看着帝王墓中殉葬的夫妻，他们的尸骨相依相偎，似在诉说着生前的恩爱和死后的不离不弃，那时的他竟觉得这份跨越生死的相伴有一种别样的浪漫。
　　可如今，自己却要和乔老大躺进同一个棺材里，这画面怎么想怎么怪异，跟浪漫可是一点边都沾不上。
　　何文无奈地看着乔勇林：“行吧，那就依你这疯狂的主意。但这件事绝对不要和别人说，千万不能说知道吗？”
　　乔勇林冷酷的脸上竟然露出了一抹笑意：“没想到小何你还挺矫情，我们那一代的战士别说和战友住在棺材里了，就是抱着战友的尸体吃饭，都是家常便饭……”
　　何文知道乔大佬又要开始讲以前的故事了，连忙打住，无奈的同意了这个疯狂的计划。
　　两人硬着头皮钻进了棺材，狭小的空间里，彼此的呼吸声都清晰可闻。
　　他们没有使用维度掌控领域将自己变小，害怕因为这一点变化导致实验的不准确。
　　何文尽量往边上挪了挪，试图和乔勇林拉开一点距离，可这棺材就那么大，根本没多少腾挪的余地。
　　“怎么，小何，跟我躺一起就这么难受？我又不会吃了你。”
　　何文苦笑一声：“乔老大，你可别开玩笑了，这气氛已经够诡异了。”
　　乔勇林疑惑“我刚才就想问，为什么不能我自己进来？你在外面不就能看到棺材里的变化吗？”
　　何文：“……”
　　你怎么不早说？
　　两人在棺材里躺了一会，结果什么变化都没有，何文终于忍不住了，一脚踹翻棺材盖爬了出去。
　　“不行，或许那个特殊的机制只针对此世界的人，也有可能只能容纳一个人……”
　　何文坐在墓碑上，苦着脸说着自己的猜测。
　　“那怎么办？再进去试一次？”
　　“不去。”
　　何文毫不犹豫地拒绝，随后看向不远处，那里正有一个孩子，手里捧着一束花，震惊地看着他们。
　　乔勇林看了看孩子，又转头看向何文的方向，眼中带上了震惊：“不是吧，小何，你想把他塞进去？”
　　何文更震惊：“我是那种人吗？”
　　“不知道，他们都说你挺危险的。”
　　“谁？”
　　“……”
　　小孩呆呆地看着不远处的两人，大脑一片空白。
　　他本来是来给去世的奶奶扫墓的，一路上还在回忆着奶奶生前对自己的疼爱，满心都是思念。
　　可谁能想到，刚踏入这片墓地，就发现了不对劲的地方。
　　旁边的墓穴住了人他并不意外，让他不解的是，为什么这个墓穴上面的土没被盖上呢？
　　他正好奇呢，就听棺材里隐隐有交谈声，而且他们说话，自己竟然听不懂！
　　小孩紧张地咽了咽口水，眼睛死死盯着那口传出声音的棺材，双脚像是被钉在了地上，一步也不敢挪动。
　　那听不懂的交谈声在寂静的墓地里回荡，格外诡异、阴森，好似来自另一个世界的低语，大白天的，都让他感觉背脊发寒。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　闹……闹鬼了？
　　心里有个声音在大声呼喊着，让他赶紧逃离这个可怕的地方，可双腿却像是被施了魔法一般，怎么也迈不开步。
　　就在他惊恐万分之时，棺材内的声音，停止了……
　　可还没等他松一口气，一道猛烈的敲击声从棺材内部传来，在他惊恐的注视下，整个棺材板都被掀飞到了空中，随后迅速落下，咣当一声砸在他的身旁，吓得他整个人都哆嗦了一下，傻在了原地。
　　低语声更加清晰了，两道身影，从棺材中缓缓爬出，其中一人坐在了墓碑上，而另一人……
　　看到他的样子，小孩差点被吓哭出来。
　　那张布满伤疤的可怕脸庞，那极致淡漠的双眼，简直比电影里最可怕的恶鬼都要吓人！
　　而那两人……不！那两个鬼！似乎看到自己了，而且在密谋什么。
　　要杀了我吗？
　　或者把我抓走，像恐怖故事里一样，拉到地狱里去，再也见不到爸爸妈妈了……小孩在心里绝望地想着，眼泪在眼眶里打转，却又不敢流下来，身体抖得像筛糠一样，牙齿也不受控制地上下打颤，发出“咯咯”的声响。
　　他想大声呼救，可喉咙里像是被什么东西堵住了，只能发出微弱的、不成调的气音。
　　可那两‘鬼’似乎并没有把自己放在眼中，继续自己的交谈，随后似乎发现了什么，面色变得无比严肃。
　　小孩只觉得眼前一花，两个奇怪又可怕的“鬼”竟然一下子就消失不见了！就好像他们从来都没在这里出现过一样。
　　原本被掀开的棺材，此刻也恢复得平平整整，周围的一切都变回了平常墓地该有的样子，安静又透着几分肃穆，若不是自己亲眼所见刚才那诡异的一幕，真会以为是做了一场噩梦呢。
　　他呆呆地站在原地，久久没有回过神来。
　　就在这时，手机突然在口袋里震动起来，铃声在寂静的墓地里显得格外突兀。
　　小孩吓了一跳，手忙脚乱地掏出手机，看到是朋友打来的电话，颤抖着手指按下接听键，还没等对方开口，他就迫不及待地说道：“你绝对不会相信我刚刚看到了什么！有两个男人从棺材里出来，然后就消失了！棺材还自己好了，就像电影里的灵异事件一样！”
　　“我没有开玩笑，我真的看到了！我现在就在墓地，绝对是真的！这里闹鬼！”
　　没过多久，墓地闹鬼的传闻就在网上传播开了，引得许多人慕名前来打卡……
　　而何文、乔勇林此时正在朝着一个方向急速飞去！那个方向，正是东文城。
　　因为就在刚刚，他们察觉到了轩辕雪落的气息，气息波动十分剧烈，很显然在战斗！
　　结合先前无法与她取得联系的情况，推测轩辕雪落可能遭遇了强敌！
　　乔勇林一边疾行，一边皱眉向何文问道：“小何，现在那边战斗到底什么情况？轩辕前辈有没有危险？”
　　何文面色凝重，眼神专注地调动着附着在轩辕雪落身上的虚物质，片刻后，无奈地摇了摇头：“那边的战斗十分混乱，有一股混乱的力量将整个战场都遮蔽了起来，我也没办法准确观测到具体情形。但既然战斗已经爆发，轩辕前辈的身份恐怕是暴露了。此地强者的感知能力和支援速度都极为惊人，若是陷入持久战，对轩辕前辈极为不利，我们必须尽快赶过去支援。”
　　何文话刚说完，便察觉到远处几股强大的气息正迅速升起，且目标明确地朝着轩辕雪落所在的方向疾驰而去。
　　“不好，有其他强者赶去支援了，我们得加快速度，在他们抵达战场之前拦住他们。”
　　几十年作战经验以及默契之下，让他们对战友十分信任。
　　即便不知道远处的战斗究竟是因何爆发，但他们选择相信轩辕前辈的判断。
　　另一处战场交给她绝无问题，而自己两人要做的，就是不让此地的强者去打扰她的战斗。
　　何文低喝一声，虚物质卷起两人，如同一道幻影般在空气中穿梭，朝着轩辕雪落的方向急速掠去，同时将自身的气息爆发而出，从而吸引对方强者的注意。
　　乔勇林感受到何文的意图，也毫不犹豫地将自身力量提升至极致，雄浑的气势从身上散发而出。
　　两人所过之处，风声呼啸，周围的景物都被他们的速度拉扯得模糊不清。
　　那几道朝着轩辕雪落奔去的强者气息，显然也察觉到了何文与乔勇林的举动，他们的速度微微一滞，似乎在权衡是继续前往支援战场，还是先解决这两个半路杀出的强者。
　　何文心中一喜，只要能成功吸引住他们的注意力，就能为轩辕雪落减轻压力。
　　他与乔勇林的目光交汇，彼此都看懂了对方眼中的意思。
　　他们不清楚与轩辕雪落交战的，是神秘组织的人还是邪教，如果是神秘组织，就先试着接触一下，试探对方的态度，如果是邪教……那就留下一个，拷问情报！
　　第458章 异世界的战斗
　　不多时，两人成功在一处草原上拦截到了对方支援的人。
　　那是四位全身藏在黑袍中的神秘人。
　　看到他们之时，何文忍不住皱起了眉。
　　因为他在的感知中，这四人根本不是人，而是无数尸块拼凑起来的怪物，全身都在散发着恶臭。
　　尤其是最前方的那人，身形高大，黑袍之下隐隐有绿色的光芒闪烁，体内似有什么东西在不断涌动、燃烧。
　　何文能感觉到从他身上散发出来的强大的气息，令人作呕。
　　与他们你先前接触的神秘组织气息完全不同，很显然，这群人全都是邪教的。
　　乔勇林微微侧身，靠近何文低声道：“这几个家伙看起来就邪门得很，小何，你有什么打算？”
　　何文微微一笑：“乔老大，以前咱们用过的战术，你还记得吗？”
　　听到这话，乔勇林也有些兴奋，他最喜欢与何文并肩作战了，两人的能力配合之下，简直无敌！
　　面前这群人，就算再翻一倍他都有信心全弄死。
　　所以……
　　“都杀了？”
　　“留一个，我们需要情报。”
　　那四位黑袍人察觉到何文与乔勇林的敌意，瞬间警惕起来。
　　为首之人发出一阵难听至极的声音，如一个破风箱在艰难拉动，又似指甲在黑板上疯狂地刮擦：“你们是谁？竟敢阻拦我们的去路！”
　　很显然，这人的脾气不怎么好，一句话没说完，气势就已经扩散开来，狠狠压向何文二人。
　　之所以没有第一时间动手，只是因为还没确定他们的身份，不清楚究竟是哪一方势力的人。
　　但对他的威胁，乔勇林丝毫没放在眼里，甚至直接发动了攻击。
　　单手抬起，无形的波动迅速扩散，维度掌控领域展开！那为首的黑袍人甚至来不及反应，就已经被拉进了这个独特的空间。
　　维度掌控领域可没有夹缝世界的限制，无论对手有多强大，只要装得下，全都能拉进领域之中。
　　黑袍人们只觉眼前景象陡然变换，原本广阔的草原消失不见，取而代之的是一片混沌灰暗的空间，四周被无尽的迷雾所笼罩，可视范围急剧缩小。
　　空间中弥漫着无处不在的压抑，空气都变得黏稠起来，每一次呼吸都像是在吞吐凝胶。
　　脚下的地面不再是坚实的草地，而是看似虚无却又有着实质触感的物质，黑袍人踩上去时，能感觉到它微微下陷。
　　光线在这里变得极为怪异，明明没有明显的光源，却有着幽冷的光晕在闪烁。忽明忽暗，时而让周围景象清晰可见，时而又让一切陷入黑暗。
　　这就是维度掌控领域，是宇宙物体大小概念的投影，一个游离于世界之外的空间。
　　一同出现在这里的还有何文与乔勇林。
　　对于维度掌控领域的风景，何文早已见怪不怪，单手抬起，无尽的虚物质从核心中喷涌而出，朝着邪教四人席卷而去。
　　乔勇林刚准备配合他展开攻击，却被何文伸手制止了。
　　“等一下，又有人来了……”
　　留在维度掌控领域外的虚物质，敏锐地捕捉到了草原上多了五个人。
　　那是一群穿着统一白色制服，披着白色罩袍披风的人，正是先前他们所接触的神秘组织。
　　何文略一思考，心中有了计较，向乔勇林示意，将这新出现的五个人也放了进来。
　　邪教徒与神秘组织的人一见面，立刻认出了对方的身份。
　　“真实教会！”
　　“防火教团！”
　　何文与乔勇林对视一眼，心中了然，终于知道了神秘组织的名字。
　　防火教团？这名字怎么有点像消防员？
　　何文很想吐槽，但看着现在的情况，还是憋了回去。
　　不过他的目的已经达到了，双方果然是不死不休的局面，见面没有丝毫废话，直接就展开了激烈的战斗。
　　防火教团的人率先发动攻击，其中一人双手一挥，无数蓝色光线照亮了整片空间！
　　邪教一方也不甘示弱，站在后方的黑袍人发出一声怒吼，身体突然膨胀起来，肌肉如同气球般鼓胀，皮肤上青筋暴起！挥拳就迎上了蓝色光线，每一步踏在地上，都让地面剧烈颤抖，留下深深的脚印，手臂上迅速长出的尖锐骨刃，与能量光线碰撞在一起，溅起阵阵火花。
　　其余几人也纷纷施展自己的手段。
　　有的轻轻抬起手，口中念念有词，地下爬出了无数黑色的小虫子，密密麻麻地汇聚在一起，形成了一片黑色虫潮，朝着防火教团的人汹涌而去。
　　有的身体开始变形，脸部逐渐拉长，嘴巴咧到了耳根，露出一排尖锐的牙齿，身体化作一道黑影，以极快的速度穿梭在战场之中，试图从背后偷袭防火教团的成员。
　　防火教团的人也丝毫不怂，双方本就是不死不休的局面，见面就分生死，已是常态。
　　见此一幕，何文与乔勇林已经躲到了远处。
　　双方他们都不熟，也没有必要帮忙，就算出手将其全灭也没什么心理障碍。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　至于现在，看好戏就行。
　　“小何，你看那蓝色的光球，像不像当初攻击轩辕前辈的能力？”
　　“你别说，还真挺像的。”
　　安排在战场上的虚物质看向发动攻击的人，何文当即就笑了。
　　这不是老熟人吗？当初被打晕带走研究的白色制服男子，没想到这么快就休整好，投入战斗了。
　　虚物质还附着在他的身上呢。
　　白色制服男子似乎察觉到了什么，全身都抖了一下，缓缓转头，看向这边，同时也看到了两人的笑脸以及摆动的手。
　　这名身经百战的战士，竟然直接愣在了原地，要不是战友帮他抵挡了一次攻击，恐怕就要受伤了。
　　耻辱、恐惧、不甘、无力……
　　当初与对方遭遇，并被擒获的经历，如同潮水般涌上心头，那是他职业生涯中从未有过的惨败，像一道深深的疤痕刻在他的自尊心上。
　　再次面对两人，差点就让他失去了战斗意志。
　　不过何文此时的注意力却不在他的身上，因为邪教那边，为首的高大男子一直没有出手，而是冷冷地看着自己两人。
　　何文感应了一下虚物质的情况，并没有将他放在心上。
　　因为现在，只要自己想，随时都能取了对方的性命。
　　高大男子似乎只是想要确认自己两人是否会参与战斗，很快就收回了目光，黑袍鼓动间，准备出手加入战斗了。
　　他的想法很简单，迅速解决防火教团的五人，没了他们干预，才能全力对付那两位神秘的强者。
　　见此一幕，防火教团的五人全部警惕起来，其中一人冷冷地问道：“瘟疫，你们真实教会今日这般大张旗鼓，到底所为何事？难道就不怕挑起更大的纷争吗？”
　　“瘟疫”发出一阵阴森的笑声：“呵，纷争？在我们的伟大目标面前，你们不过是蝼蚁，注定要被清扫。我们所做之事，岂是你们这些凡夫俗子能够理解的。”
　　说完，袖袍一挥，露出了下面布满恶心脓包的双手，每一颗脓包上都长着密密麻麻的小孔，散发着令人作呕的气味。
　　防火教团的人对他似乎很是忌惮，在其出手的瞬间，便迅速向后撤退，丝毫不敢停留。
　　何文的眉头也微微皱了起来：“那是未知的病毒。”
　　乔勇林脸上露出厌恶。
　　无论哪个世界，类似的手段都上不得台面，在顶级强者的战斗中，用毒只会引人唾弃。
　　“瘟疫”看着众人的反应，脸上的笑容更加阴冷，左臂上的脓包被他一颗颗引爆，无形的剧毒随着他的意志，飞速在维度掌控领域中蔓延。
　　防火教团的成员们一边后退，一边试图反击。
　　其中一人全身白光大盛，在面前撑起一道光盾，试图阻挡病毒的侵袭。
　　然而，剧毒似乎有着极强的侵蚀性，刚一接触便发出“滋滋”的腐蚀声，光盾表面泛起层层涟漪，随时都会被攻破。
　　那名白色制服男子强忍着心中的不适，再次站了出来。
　　无数蓝色光球被他召唤而出，疯狂袭向瘟疫的方向！他的每一根手指上都出现了形似微小电子屏的装置，帮助他对光球进行微操，确保每一刻都能精准命中敌人。
　　剩余的三人则是打开了通讯装置，试图联系总部申请特级战斗权限。
　　可在维度掌控领域中，他们的信号根本传播不出去，通讯装置中只有杂音，得不到任何回应。
　　“瘟疫”见状，冷哼一声，脚下的地面突然裂开！从中爬出无数黑色的小怪物，每一只的背后都布满了脓包，朝着白色制服男子猛扑而去！
　　白色制服男子灵活地躲避着小怪物的攻击，同时在手中凝聚光剑，不断斩杀靠近的敌人，还要确保自身不会沾染瘟疫，不然很可能瞬间失去战斗能力。
　　瘟疫几乎是凭一己之力，压制得五位防火教团战斗员毫无还手之力。
　　第459章 恐怖的融合能力
　　就连他身后的几人，如今都丝毫不敢有所动作，他们也害怕沾染瘟疫，变成脚下那群小怪物的一员。
　　何文默默地看着眼前的战斗，从两拨人先前的对话中，他已经得知了邪教四人的名字。
　　瘟疫、暴怒、傲慢、嫉妒……
　　这不是某教里的七宗罪和末日四骑士吗？
　　此世界明明没有相关的宗教体系，为什么他们会用这样的名字？
　　巧合？
　　他可不会相信会有这样的事情存在。
　　加上先前从邱雨那里听来的‘天使外星人’入侵，事情似乎变得扑朔迷离起来了……
　　看着战场上苦苦支撑的五人，何文转头对乔勇林说：“乔老大……”
　　乔勇林自然明白他的意思。
　　即便是从双方使用的手段来看，帮助哪一方对自己有利已经显而易见。
　　“好，那就先解决这个‘瘟疫’，他太危险了。”
　　说完吗，他伸出手，何文默契 Qun（七）磷扒舞似VI疤VI I⑦地将一团虚物质放了上去。
　　乔勇林调动维度掌控领域迅速捕捉到所有相同物质，在得到何文允许后，指定瘟疫体内的虚物质，直接将其扩大无数倍！
　　原本比原子还要小许多的虚物质，在乔勇林能力的作用下，瞬间膨胀到了苹果大小！
　　加上虚物质自带的侵蚀能力，即便扩大到肉眼可见，那无视防御的特性依旧存在，使得原本并不是以攻击见长的虚物质，瞬间拥有了摧毁一切的破坏力！
　　瘟疫还在肆意张狂地大笑，笑声在维度掌控领域中回荡，极尽嘲讽：“防火教团的人，就这点能耐？还妄图与我真实教会对抗，简直是不自量力！你们与你们信仰的东文，都是弱者，懦夫！”
　　他一边说着，一边继续引爆左臂上的脓包，无形的剧毒掀起一阵狂风，向防火教团众人席卷而去！
　　“今天，就是你们的末日，乖乖受死吧！”
　　然而，就在他沉浸于自己的强大之时，突然感觉到体内一阵异样，随后耳边便听到了几位手下的惊呼。
　　他本能的低头看向自己的身体，眼中带着不可思议。
　　只见无数小球，正以惊人的速度在体内膨胀！瞬间就挤满了他的身体。
　　这些球体相互挤压，将每一寸血肉碾碎，带来难以忍受的痛苦，席卷大脑，他的脸色刹那间变得煞白，冷汗从额头不断冒出。
　　“这……这是什么？”
　　瘟疫喷出一口鲜血，试图挣扎，可稍微一动，身体就像要碎裂成无数份，那钻心的疼痛让他几近昏厥，但凭借着不死的特性，仍保持着清醒。
　　他身后的暴怒、傲慢和嫉妒三位邪教徒看到这一幕，也都惊恐地瞪大了眼睛，嘴巴大张，却一时说不出话来，眼中只有难以置信。
　　因为他们看得更加真切，此时瘟疫大人的身体，像是被无数透明的气球填满，那些气球还在不断胀大，将他的肌肉、骨骼和脏器都挤压变形。
　　原本大人那无比强大的身躯，此刻在这未知力量的作用下，如同一个脆弱的玻璃瓶，随时可能爆裂。
　　防火教团的众人看到乔勇林的出手，大脑一片空白，心中只剩震撼。
　　这究竟是……什么样的力量啊？
　　那可是瘟疫，真实教会真正的顶级强者，在其手中竟然坚持不过一秒，连反抗之力都没有……
　　尤其是先前被抓的白衣男子，此时全身都在发抖。
　　他已经知道，当初这两人抓自己的时候，竟然还留手了！
　　太可怕了……
　　防火教团带队之人目光凝重，低声对队员们说道：“先不要轻举妄动，这两位神秘强者太过强大，我们不可贸然行事。”
　　看到一众队员点头，他这才看向正在发抖的白衣男子，拍了拍他的肩膀问道：“十四，上次袭击你的人，是不是就是他们？”
　　十四深吸一口气，给出肯定的回答：“没错，就是他们。当时我毫无还手之力，被他们擒获带走。”
　　带队之人面露凝重之色，一边警惕地观察着周围环境，一边思考着应对之策。
　　他深知，在这古怪的空间里，自己五人处境极为危险，生死就在对方的一念之间。
　　“大家小心，原地警惕，我想与对方接触，至少不能交恶，不然我们绝对无法走出这片空间！从目前来看，我猜测对方对我们防火教团并没有恶意。这位强者没有对我们下手，十四前段时间被抓走，也没有伤害他，还放他完整的回来了。”
　　其他队员纷纷点头，握紧手中的武器，紧张地注视着四周，等待着队长的下一步指示，同时也在心底默默祈祷着能够平安度过此次危机。
　　乔勇林面色淡然，维度掌控领域的力量再度被他调动。
　　暴怒惊恐地瞪大了眼睛，感知敏锐的他，已经察觉到，这次的目标是自己！
　　他试图施展能力进行抵挡，然而在这强大的力量面前，他的防御如同纸糊一般脆弱，无数苹果大小的灰色球体从他的体内挤出，将他的身体直接撑爆！
　　傲慢则是满脸不可置信，在恐惧驱使下想要逃窜，身影如鬼魅般闪动，朝着维度掌控领域的边界狂奔而去！
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　但乔勇林只是冷眼看着，意念一动，傲慢的身躯瞬间停止，随后缓缓破碎……
　　死了？都死了？怎么会死了？
　　最后剩下的嫉妒，已经完全失去了反抗的勇气。
　　但乔勇林依旧没有留手，意念一动，他的身体便被齐刷刷地削去一半，只剩半个躯干和头颅，倒在地上痛苦地呻吟着，正好留着拷问情报。
　　不过很快他们就发现自己的小细节多余了，因为这群人真的不会死，就算身体被虚物质挤成了碎片，残余的部分仍旧可以在地上蠕动，并发出咕叽咕叽的声音。
　　何文用虚物质将所有碎肉卷到一起，随后看向防火教团的五人，嘴角露出一抹自认为和善的笑容。
　　可防火教团的五人却齐齐后退一步，脸上露出了警惕的神色。
　　乔勇林也看了过来，恍然道：“对，就是这个表情，他们都说很可怕。”
　　何文脸上的表情一僵，连忙调动虚物质查看自己的表情。
　　明明很正常，很普通的笑容，哪里可怕了？
　　还有，乔老大，你来这边是散心了还是怎么着，感觉你话变多了呢？
　　你人设都崩了你知道吗？
　　何文忍住了吐槽的欲望，看向防火教团的五人，尤其是先前被他们抓获的那位，名叫十四的战士。
　　“好久不见，朋友，我想你应该还没有忘记我们。”
　　看着那诡异的笑容，以及更加诡异的别扭口音，十四只觉得一股寒意直窜天灵盖，先前被打的额头又开始隐隐作痛，让他下意识地退后一步，不敢与之对视。
　　见此一幕，何文叹了口气，看向为首之人：“你应该已经察觉到了，除非你的人主动向我们发动攻击，否则我们没有恶意。所以，可以聊聊吗？”
　　为首的防火教团之人微微皱眉，目光在何文与乔勇林身上来回打量，心中权衡着利弊。
　　片刻后，他脸上勉强挤出一抹笑意，开口道：“聊聊倒是可以，只是……你们到底是什么人？拥有这等强大的力量，我们此前从未见过，实在让人不得不心生忌惮。”
　　何文摊摊手：“这是一个秘密，你们需要用一些同等价值的情报来换。”
　　队长沉默了，他哪里知道什么是同等价值的情报？他就是负责战斗的人，像这种与未知强者接触，交换情报的事情，他并不擅长。
　　见对方沉默，何文也知道他在想什么。
　　既然双方暂时是友好的，他就要拿出一些诚意，现在给对方一个台阶下正好彰显诚意。
　　“嗯……那和我说说，你们这次行动是要去做什么吧。”
　　听到这个问题，队长松了口气。
　　不是机密，也不是难为人的问题，看样子……这位强者比较好说话？
　　不对！看着那扭曲的笑容，怎么可能是好说话的人？心里绝对想着怎么坑死我呢！
　　他小心翼翼地说道：“我们的一位队员在东文成郊外执行任务之时，遭遇了神秘强者的阻拦，陷入了苦战。我们此行的任务，就是支援他，只是没想到半路上遇到了真实教会的这几个人，被卷入了这场混战之中。”
　　支援吗？看来与轩辕前辈交手的人，出自防火教团……
　　他们为何会发生冲突？对方究竟是敌是友？
　　何文面不改色，但心中略微提起了警惕，试探着问道：“那你可知，那阻拦你们队员的神秘强者是什么来历？又为何要与你们为难呢？”
　　队长面露难色，摇了摇头菱-梦侕韭〇鷗叁把VII依san道：“我们也不太清楚，那神秘强者出现得很突然，而且实力极强，即便是特级战斗权限，都无法在其手中自保。我们队员传回来的消息有限，只知道对方守护在觉醒者的身旁……”
　　觉醒者？又是一个新的词汇……
　　但何文你没有急着追问，过犹不及的道理他是知道的。
　　朝着乔勇林使了个眼神，但又怕对方看不懂，直接出手把五人给做了，于是提醒道：“乔老大，收回领域吧。相信防火教团的诸位，没有恶意。”
　　听到他这样说，五人齐齐松了一口气。
　　他们至今为止也不知道这位笑起来很可怕的男人有着怎样的实力，但刚刚脸上有伤疤的男人所展现出来的实力，着实让他们感觉到了死亡的恐惧。
　　那种一念之间便可决定他们生死的感觉，实在是太过惊悚，要是正面对决不敌对方，被击败他们无话可说，可对方使用的能力，他们甚至察觉不到如何做到的。
　　这样的感觉，没人愿意体验第二次。
　　乔勇林收到何文的示意后，微微点头，双手轻轻一挥，维度掌控领域缓缓消散。
　　周围的景象逐渐恢复正常，原本混沌灰暗的空间渐渐变得明亮，压抑的气息也随之散去，空气重新变得清新起来，脚下坚实的草地再次出现，远处的山峦和树木也恢复了原本的模样。
　　防火教团的五人感受到周围环境的变化，心中的紧张情绪稍稍缓解，但依旧不敢有丝毫懈怠。他们深知，眼前这两位神秘强者虽然暂时表示出了友好，但他们实力太过强大，保不准什么时候就会改变态度。
　　“好了。”何文的声音将他们的注意吸引到了自己的身上，笑着说道：“既然这样，我们继续同行一阵好了。我和我大哥也想看看，各位口中的神秘强者，究竟是何方神圣呢……”
　　第460章 防火教团
　　防火教团的人对视一眼，全都搞不懂这位强者究竟想要做什么。
　　但他们有拒绝的权力吗？
　　看着地上那一团被聚集在一起，还在不断蠕动的碎肉，完全生不出反抗之心。
　　何文指了指地上的肉开口问道：“这些，你们一般怎么处理？”
　　怎么处理？谁知道？我们从来没把人打成过这副模样啊！
　　但队长还是硬着头皮给出了建议：“瘟疫的血肉很危险，其中蕴含着能够将人变成怪物的病毒。我们这边建议是……将他带回总部封印。”
　　“嗯，那就这么办吧。”
　　不然它们留在这里也挺麻烦的，而且自己一方也没有从尸体上获取情报的能力。
　　后面的十四看了一圈，没发现嫉妒的身影，心中顿时一凛，知道那家伙被留在先前的诡异空间之中了，就如当初的自己一样……
　　一行人继续出发支援，路上几乎没人开口，全都在想着自己的心事。
　　直到远方的战斗波动逐渐消失，防火教团的人脸色才逐渐放松了一些。
　　他们能感受到自己人的气息还在，也就是说，战斗已经结束，对方撤退了。
　　他们可不会认为是队员战胜了对手，只有神秘强者放了他一马这一种可能。
　　何文也察觉到了轩辕雪落的气息消失，但附着在她身上的虚物质还在发挥着作用，将那边的情况传回到自己的脑海中。
　　不过到现在为止，他仍不清楚防火教团的立场，以及与轩辕前辈产生摩擦的原因。
　　是把轩辕前辈当成了真实教会的人？还是因为邱雨？
　　他先前说的觉醒者，指的是轩辕前辈，还是邱雨那丫头？
　　这时，队长放慢速度来到何文的身旁，恭敬地行了一礼，问道：“还不知道两位强者的名讳，敢问两位来自哪一方势力？”
　　哪一方势力？
　　难道除了防火教团、真实教会，还有其他掌握超凡力量的大型势力不成？
　　看样子，这个世界还真是不容小觑啊……
　　何文略一思索，没有选择说出真名，而是随口说道：“我是何勇，这位是我大哥，乔文，我们来自……异常局。”
　　名字没什么特殊的地方，他们都没听说过，至于所属的组织……也没听说过。
　　不过队长没放在心上，他很清楚，以双方的关系，这个叫何勇的人隐藏真实情况的可能性很大，他也只是想知道对方的名字，有个称呼的方式而已。
　　“我叫五，是隶属防火教团战斗编队第五小队的队长，很高兴认识你们。”
　　何文疑惑：“五是吗？你的名字是代号？”
　　“不，我的名字就叫五，我们是基因战士，是组织培养出来的顶级战斗员，而我被赋予了‘五’这一名字的使用权，是我的荣耀。”
　　何文大概搞懂了。
　　流水线生产的克隆人，优秀的成为战斗员，继承前一代死去之人的名号，接替他位置，继续履行职责……
　　“可以和我说说，你们防火教团是做什么的吗？方便的话。”何文假装不经意地问出了这个问题，想要试探对方的态度。
　　但五前进的动作却顿了一下，看向何文的眼神都变得古怪了一些。
　　何文皱了皱眉，思索着是不是自己的问题太过突兀的时候，对方的声音传了过来，带着不可思议：“您难道不知道防火教团吗？”
　　何文深知言多必失的道理，并没有回答，而是示意五继续讲下去。
　　“防火教团，并非单纯处理防火之事这么简单，而是防止‘火焰’蔓延到普通人生活的世界，将危险阻挡在外的含义。”
　　“我们的初代领袖是伟大的变革者、思想家、科学家、政治家……人类史上最伟大的领袖，将人类从危机中拯救的真正英雄——东文大人，我们如今也正是在践行东文大人的意志。”
　　又是东文？这个名字出现的频率实在有些高，让两人不得不在意。
　　“我们存在的意义，是守护这世间的秩序，防止那些妄图用超凡力量破坏世界平衡、伤害普通民众的势力胡作非为。真实教会，就是我们重点防范的对象之一，他们打着所谓‘信仰’的旗号，四处散播混乱，用那些残忍血腥的手段达成他们不可告人的目的。”
　　大义凛然，冠冕堂皇，好像每一部幻想作品中的正义组织都会如此宣称自己的使命。
　　何文寻找一些侧面的问题询问：“你们与如今的政府是合作关系吗？”
　　这一问题对于五来说，同样不算为难。
　　他摇了摇头：“如今的政府只负责管理普通人类社会，与我们互不干涉，他们也不知道我们的存在。”
　　他们甚至看不到你们，对吧？
　　这种事情，究竟是怎么做到的？难道是某种恐怖的力量影响了全人类，用类似催眠的手段？完美掌控者能做到吗？
　　至少自己，无法做到使用能力侵蚀全世界……
　　“那你们口中的觉醒者，是如何定义的？”
　　这一问题再次让五沉默了。
　　他知道这两位强者的见识有点短浅，可没想到，他们竟然连觉醒者都不知道，他们究竟是从哪里冒出来的？难道是东文时代前的强者，踆尔陵把w  u陵镹叁锍就通过某种未知的技术沉睡到了现在？
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　从他们不知道防火教团，不知道世界的格局、觉醒者，以及那奇怪的口音和不知名组织，似乎都能佐证这一点。
　　想到这里，五的眼睛一亮，对自零梦留捌久V⑻灵肆冥污己的猜测十分满意。
　　那他们是因为什么原因被唤醒的呢？
　　原因也不难猜测，大概率就是因为前段时间突然出现，并在多个城市中展开破坏的强大怪物，惊动了他们的沉睡，从而苏醒，重新行走世间。
　　不过异常局这个组织，自己没听说过呢，回去得去资料库里查一查。
　　能拥有此等强者的组织，想必在历史上也不会岌岌无名。
　　见队长迟迟没有回答‘何勇’的问题，十四忍不住开口替他解围：“觉醒者就是出现异常状态的普通人，他们通过一些途径，脱离了世界的规则，知道了不该知道的事情。这样的人已经无法回到正常的人类社会，如果我们不将其保护起来，很有可能会被真实教会，或者其他一些觉醒者组织带走，成为危害社会稳定的危险分子。”
　　“游戏NPC觉醒了智能？”
　　乔勇林瞬间就想到了从前看过的一部作品，忍不住脱口而出。
　　不过他用的是普通话，防火教团的人听不懂。
　　何文也有相同的想法。
　　而且他也能够确定，对方的人之所以与轩辕雪落发生冲突，八成是因为想要带走邱雨。
　　既然这样，先前的警惕可以稍稍放松一些……
　　但他也没有完全信任对方，毕竟这一切只是他的一家之言，谁知道这群人是不是出于什么目的，或者被教会洗脑而故意编造出这样的说辞呢。
　　还有就是，正如乔勇林所说，这个组织的职责如果真与他们说的一样，他们的职责还真像是电脑里的防火墙，将病毒和有害程序抵挡在外，同时清理电脑内的垃圾文件，也就是觉醒者以及他们建立的组织，如真实教会。
　　十四现在也没有那么害怕了，甚至凑到了何文两人的身边，好奇地问道：“两位前辈，你们是过去的人吗？来自哪个时代？”
　　乔勇林看了他一眼，试着露出一个和蔼的笑：“我们是异常时代的人，是异常事件刚刚公之于众的一个时代，也是异常事件爆发最为频繁的时代。”
　　十四愣了一下，表示并不清楚。
　　乔勇林则问道：“你们这里，如今还有异常吗？鬼怪一类的。”
　　何文也想知道这个世界对于异常事物的界定，和他们所熟知的是否相同，于是将目光看了过来。
　　没等十四回答，五接过话题说道：“您说的鬼怪，是世界之外那些以人类情绪为食的生物吗？他们确实存在，也是我们组织要面对的，最主要的敌人。”
　　第461章 防火教团的邀请
　　防火教团的队长当然没有沉迷于聊天，不可自拔，而是一边聊天，一边悄悄地打开了通讯器，与总部取得了联系。
　　后续的一系列交谈，全都是通过总部分析和会议后，再由队长传达出来的回复，这样做既能保证回答的准确性，又能避免因个人言语不当引发不必要的麻烦。
　　五队长继续说道：“不过现在的煞魔相较以往，似乎变得更强大了。以前多是那种传统意义上，靠吸取恐惧情绪为生的灵体。但如今，它们之中也诞生了极为强大的个体，一些强大的煞魔，是即便是我们都会陷入苦战。”
　　说着，他还为两人讲述了一下当今教团的处境。
　　教团中的战斗小组，目有七支，每一支小组有五人，其中有三组会在世界之外驻守，消灭煞魔，维持平衡；一组驻守总部，防止外敌入侵，剩余三组则在人类社会中活动，与觉醒者建立的组织战斗。
　　何文点头，他很清楚，这绝不是防火教团的全部实力，不然实在太弱了点。
　　队长级别的战斗力都无法抗衡瘟疫，如何以一己之力对抗所有觉醒者组织？
　　“你们七支小队的实力相同吗？”
　　乔勇林问了个不礼貌的问题，但他丝毫没有察觉，因为他就是这样的人。
　　果不其然，听到他的问题，五的脸上有些尴尬，但还是老实地回答：“不是这样的……上三组的实力比我们强很多，后四组……差不多。”
　　这人绝对在撒谎！
　　何文、乔勇林同时在心里想道。
　　至于撒谎的内容，不用猜他们也知道，上半句应该没问题，至于后四组实力相差无几……估计是他吹牛的。
　　你们绝对最菜！
　　五队长似乎也有些尴尬，不再继续这个话题，而是看向远方，那里已经能够看到城市的轮廓正是他们此行的目的地。
　　他在心中暗自权衡着来自总部的指令，看着眼前的两位神秘强者，不知道这一指令是否正确。
　　一方面，邀请他们前往总部，可能会为教团带来未知的风险；另一方面，如果能借此机会深入了解他们的实力和目的，或许对教团十分重要。
　　犹豫再三，他还是硬着头皮开口：“两位，不知是否有兴趣前往我们防火教团总部一叙？”
　　何文嘴角勾起一抹意味深长的笑容，眼神直勾勾地盯着五队长，缓缓问道：“哦？这是你的个人邀请，还是代表你们整个势力发出的邀请呢？”
　　五队长瞬间明白，对方已经察觉到了他的小动作，脸上有点红，尴尬地低下头。
　　但一想到对方的实力，以及总部的命令，又连忙道歉：“抱歉，我刚刚确实在与总部交流，这是总部的意思，是我传达得不够清楚。”
　　何文暗自摇头，其实他早就通过虚物质强大的探测能力，捕捉到了通讯信号，甚至顺着通信讯号锁定了他们总部的大概位置。
　　不过，他还是装作若 ⑵笼爸wu>邻（/九）叁 ⑹揪^无其事地转头看向乔勇林询问道：“乔老大，你觉得如何？”
　　乔勇林双手抱胸，沉思片刻，配合着何文演戏：“嗯，去看看也无妨，说不定能发现些有趣的东西。”
　　演这一出的目的很简单，让对方误判两人之间真正的话事人，从而在之后的试探中，能够更加从容的进退。
　　听到两位强者同意了邀请，五队长也是松了口气，他觉得是自己的真诚打动了对方，在心中暗灵-梦(\首.发暗为耿直的自己点赞。
　　一行人很快来到了之前发生战斗的公园。刚一靠近，何文瞬间就敏锐地感知到了轩辕雪落的气息。
　　虽然他们感知不到信仰能量，但那战斗留下的余波却十分清晰。
　　虚物质铺开，观察〶灵*梦爾〮⊙覇务⊙⑼（三）榴玖战斗的大概情况。
　　很明显，这场战斗轩辕雪落全程都处于上风，甚至没有使用全力。
　　不然别说一座公园了，这座城市都要因此消失。
　　可见交战双方实力差距有多大。
　　他重新评估了一下防火教团的实力。
　　在初次来到这个世界的感知中，这群人每一位的气息，都不输完美掌控者，可谓是强悍至极。
　　可真交手时才发现，他们仅仅是气息上能够比肩，无论是能力还是战斗力，都要逊色许多，甚至他们的身上似乎还有着某种限制，使其无法在战斗中发挥全力。
　　不过就目前来看，他们发挥的战斗力在这个世界也已经够用了。
　　没有邪神，没有污染物，没有大规模的灾难，只是在人与人之间的战斗，并不像自己的世界那般惨烈。
　　他又看向与轩辕前辈交战的那人。
　　此时，穿着黑袍的青年正躺在地上，嘴里发出夸张的哀嚎：“哎呀，我感觉我全身的骨头都断啦，我这是造了什么孽啊！就是来带走一个觉醒者，就遇上那么个厉害的主儿！差点让人家给打死，哎哟……”
　　一边说着，还一边扭动着身体，好像在舞台上表演的戏剧演员。
　　五队的人都没眼看了。
　　在自己总部这样也就算了，现在还有外人呢，丢不丢人呐！
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　五队一人终于忍无可忍，踹了他一脚：“十六，你可别演了，又没死。”
　　十六一下子坐起来，瞪大了眼睛：“嘿！你说得倒轻松，你是没遇上那长着狐狸耳朵的女人，那实力，简直恐怖！我能活着见到你们都是运气好！还有你们，支援怎么这么慢？战斗结束了才来，是想给我收尸吗？”
　　说起这个，五队的人可就来精神了，几人围上去把他从地上拽起来，放在一旁的石头上，手舞足蹈的讲述刚才发生的惊险战斗。
　　听到他们说，真实教会的瘟疫、暴怒等几大高手，全部在先前的战斗中被碾成了肉泥，十六满脸都是不敢置信。
　　“假的吧？你们肯定是吹牛，你们五队的实力我还能不清楚了？和我们六队就是四六开，你们四。就连我们都不敢说能拿下三位七宗罪，你们竟然说，都给杀了？”
　　他说啥都不信，直到看见被封印在罐子中的碎肉，才不得不承认这个事实。
　　直到现在，两位队员才开始讲述全过程，尤其是那位刀疤脸乔先生的恐怖实力，惊得十六合不拢嘴。
　　十四没有参与他们的闲聊，而是走上前，对何文和乔勇林解释道：“两位别见怪，十六就是这样，话特别多，还特爱给自己加戏，不过他的实力还是不错的，是我们兄弟组，第六组的一员之一。”
　　两人点头，并没太过在意，因为这样的问题儿童，自己那边同样不少，就比如喜欢给自己加戏的叶不凡、端木嵩，就是最好的例子。
　　他们转头看向五队长的方向，这人正拿出一个奇特的装置，一个盒子，放在了石头上。
　　蓝色的能量从他的手中注入盒子，随后按下上面的按钮，白色光芒浮现而出，覆盖住了整座公园的废墟。
　　何文眯起了眼睛，虚物质悄悄上浮，卷起了一些白色光芒，并分析其主要成分。
　　让他惊讶的是，这些白色光芒之中，竟然蕴含着极多的细小粒子，这些粒子就像是一群纳米机器人，正在以极快的速度融入周围的废墟之中，将其修复、填补，以自身化为岩石、树木、青草、花朵……
　　不一会儿，原本被战斗破坏得一片狼藉的公园，竟然开始逐渐恢复生机。
　　被炸出的大坑慢慢被填平，焦黑的土地上重新冒出嫩绿的青草，断裂的树木枝干神奇地重新生长、拼接，绽放出翠绿的枝叶，就连被摧毁的亭台楼阁，也在光芒的笼罩下一点点重现往日的模样，仿佛时间在这里倒流了一般。
　　这一幕着实震惊到了何文。
　　如果仅是修复了岩石、土路等无机物，他还不至于如此惊讶，可周围的花草、树木，就连其上的昆虫、小鸟，水塘中的鱼儿，竟然也一并复活了过来！
　　究竟是什么样的技术，才能做到这一切？
　　那可是真正的复活，并非用某种方法模拟出来的虚假生命。
　　虚物质的反馈每时每刻不在提醒他，这些生命体内蕴含着蓬勃的生命力，它们的细胞在欢快地跳动，诉说着生命的喜悦……
　　此刻，他已经收起了对防火教团的轻视，就眼前这一幕，已足够让他给予最高的重视。
　　等五队长将公园恢复如初，收起道具转头朝着何文、乔勇林歉意一笑：“让乔先生、何先生久等了，我们现在就出发，前往总部与首领会面。”
　　见何文点头，他马上唤来了飞行器，带着众人飞上了高空。
　　飞行器瞬间加速，如同一道闪电划破长空，速度提到了极致。
　　乔勇林不解``⑴鸸澪⑶二{淋⒎司岜了：“你们既然有这么快的飞行器，为什么不一开始就乘坐它过来？”
　　十四有些尴尬地解释：“因为我们正在附近执行任务，并未携带飞行器，且直接赶来也不会多花很长时间，就没有选择乘坐。”
　　“嗯，合理。”
　　自己要是能飞，也绝对不坐飞机。
　　第462章 防火教团总部
　　何文透过窗户，望着下方快速掠过的风景和城市，心中暗自惊叹这个世界的科技水平。
　　飞行器如同一颗流星，在大气层中极速穿梭，全力提速之下，让乔勇林都不禁咋舌。
　　窗外的景色如同被快进的电影画面，城市的高楼大厦在瞬间便被抛诸脑后，取而代之的是连绵不绝的山脉和广袤无垠的平原，像是大地涌起的绿色波涛，上面还点缀着星星点点的湖泊。
　　乔勇林眼睛一眨不眨地望着窗外的景象，对这个世界科技的喜爱溢于言表。
　　“这速度，简直超乎想象！在我们那里，可没有这么厉害的飞行器。”
　　十四在一旁悄悄观察着乔勇林神色的变化，对这位强者可怕的印象逐渐有了改变。
　　他慢慢靠近，轻声问道：“乔前辈，您所在的时代是什么样子的呢？”
　　乔勇林微微眯起眼睛，陷入了回忆：“在我们那个时代，汽车是主要的交通工具，虽然也能快速行驶，但和这飞行器比起来，速度就差远了。飞机在空中飞行，可也没有这般灵活、快速。”
　　十四听后，与自己记忆中的各个时代科技水平做出对比，得出了一个让人惊讶的结果。
　　乔前辈所处的时代很落后，估计距离现在至少有三千年的时间差。
　　乔勇林没在意十四心里在想什么，他现在想的只有一个，等到时候弄一艘飞行器带回去，载上自己的老战友一起爽爽！
　　不久之后，飞行器已经来到了大海之上
　　何文敏锐地察觉到异常的能量波动，似是穿越了一道无形的屏障。
　　下一秒，周围的景色瞬间发生变化！
　　天空陡然变黑，浩瀚星空如同画卷在眼前展开。繁星闪烁，似宝石镶嵌于天幕，银河横亘，若一条璀璨光带将宇宙划分。
　　更抓人眼球的是那一座巨大的漂浮建筑，突兀的出现在眼前，似是一座太空堡垒，金属质感的外壳在星光映照下散发着幽冷光泽。
　　建筑表面密布着各种能量线路和装置，不时闪烁微光，仿佛是它跳动的脉搏。
　　高耸的尖塔直插星空，塔尖能量汇聚，形成刺目的光团，与星辰呼应。
　　巨大的发射装置环绕建筑，如巨兽的獠牙，彰显着强大的威慑力。
　　基地周围，小型飞行器泣迩伞 〶灵〳 〻师IX弃叁四麇穿梭往来，如忙碌的蜂群，有序地执行着各项任务。
　　在看到‘太空堡垒’的瞬间，乔勇林就已经目瞪口呆了。
　　这简直比科幻电影中的宇宙飞船还要震撼，直接命中了他对未来科技遐想的那颗心，如果不是几十年战斗积累的素养，恐怕已经惊呼出声了。
　　何文心中也满是惊叹。
　　无论对方战斗员的素质如何，单是他们的科技，就足以对地球形成碾压了。
　　飞行器缓缓靠近太空堡垒，最终停靠在其中一个入口处。
　　众人走下飞行器，刚进入堡垒，防火教团的领导便迎了上来。
　　那是一个身材高挑，容貌秀丽，一头粉色头发随风飘动的女人，最为显眼的是那一双淡蓝色的眼睛，仿佛能洞察一切。
　　“欢迎两位贵客来到我们防火教团总部。”女人微笑着说道，声音带着磁性，同时也不乏上位者的稳重。
　　乔勇林下意识地皱了皱眉，不太喜欢这种被人看穿的感觉。
　　何文也觉得有些不自在，但仍保持礼貌地回应：“幸会，感谢贵方的邀请。”
　　女人的双眼闪了闪，何文能明显感觉到，她看出了什么，但没有立即说出来。
　　这个女人，不简单，尤其是那一双眼睛，实在有些奇怪，必须小心。
　　很明显，女人在自己等人抵达之前，已经从五队长口中知到了相关信息，也省得自己这边多费口舌了。
　　她则微微欠身，语气礼貌的自我介绍：“我是艾兰，防火教团目前的领导者，是东文大人留在人间的代行人。早已听闻两位强者实力超凡，今日得见，名不虚传。”
　　何文还想客套两句，却听乔勇林在耳边说道：“小何，你看她的头发，粉色的，难道也是邱雨的亲戚？”
　　他的虽然压低了声音，但并没有避人，加之周围人都是强者，全都清晰地听到了这句话。
　　包括五队长在内，都有些懵，不知道他究竟要表达什么。
　　一众队员甚至觉得，这位面相可怕的强者，好像与十六有点像，思维跳脱得不像话。
　　只有名叫艾兰的女人眼中的光芒闪了闪，看向一脸淡然的‘乔文’，以及永远都是似笑非笑的‘何勇’，似乎明白了些什么。
　　“艾兰小姐过奖了，我们不过是偶然路过此地，多有打扰。”
　　何文的意思很明显，不想在这个话题上继续下去。
　　同时又很好地隐藏住了自己一方的想法。
　　一直在观察女人神色的他，明显地捕捉到了乔老大在说出‘邱雨亲戚’时，艾兰眼中神色的变化。
　　不是女人隐藏得不够好，而是虚物质的观测能力实在强悍，就连女人肌肉微小的抽搐和眼神的微妙变化都逃不过他的感知。
　　他不清楚女人为何会对邱雨的名字有所反应，但不妨碍成为他的筹码之一。
　　艾兰也明白了他的意思，顺着何文的话说了下去：“两位不必谦虚。我听闻你们与真实教会交过手，还重创了他们的高手，此等功绩，在这世间可不多见。”
　　“小事一桩罢了，没什么值得提及的。”
　　“呵呵，何先生、乔先生果然豪爽。”艾兰轻笑一声，继续说道：“不过，真实教会的势力不容小觑，他们近期的活动愈发频繁，似乎在谋划着什么更大的阴谋。我们防火教团虽一直在努力对抗，但仍感觉有些力不从心。”
　　她在隐藏，在试探……
　　何文怎么可能看不出对方话中的意思？
　　防火教团要是连一个真实教会都对付不了，世界恐怕早就大乱了，怎么可能还能维持表面的平衡？
　　同时，这句话还是在试探自己一方对于真实教会的态度。
　　很明显，这女人对先前自己与五的说辞，半个字都没信。
　　而且她肯定知道了些什么，或者说，看出了什么。
　　因为那双眼睛？
　　何文决定，顺着她话说下去。
　　“艾兰小姐，你说他们有更大的阴谋，可有什么具体的线索？”
　　艾兰轻轻摇头，眼神中透露出无奈：“目前还没有确切的证据，只是他们在各地的小动作不断，似乎在暗中勾结一些……外部的力量。我们担心，他们会对整个世界的秩序造成严重破坏。”
　　说出‘外部力量’四个字的时候，艾兰的双眼死死盯着何文，想要从他的身上看出些什么。
　　但何文脸上依旧平静如水，只是微微皱了皱眉：“外部力量？这可有些麻烦。不知艾兰小姐所说的外部力量，是指柒洱〱⒊陵〛?思⑼〠鳍.删、咝其他的神秘组织，还是有什么更特殊的存在？”
　　艾兰见从何文脸上看不出什么破绽，微微一笑，没有继续纠缠。
　　“我们也正在调查呢，这次多亏了两位客人出手迩龄紦午零蹴珊瘤⒐，将瘟疫带了回来，我们这边或许能在他的身上获得不少的相关情报。”
　　乔勇林在一旁听着两人的相互试探，忍不住哼了一声：“不就是之前入侵的天使外星人吗？他们卷土重来而已，这么简单的事情，还调查什么？”
　　听到他的声音，何文忍不住捂脸。
　　乔老大啊乔老大，这事谁不知道啊，但人家要的可不是表面的答案，你这么直白地说出来，岂不是暴露了我们不知道内情的事情？
　　何文心中暗自叫苦，但表面上仍努力维持着镇定。
　　艾兰听到乔勇林的话，眼中闪过一丝不易察觉的惊讶，但很快就恢复了常态：“乔先生果然见识广博，连这都知道。不过，我们怀疑真实教会与曾经入侵的外星人的勾结不止于此，他们似乎在谋划着更大的事情。”
　　乔勇林耸耸肩，不再多说什么。
　　何文适时打圆场：“艾小姐，我这位大哥似乎对你们的总部很感兴趣呢，可否请人带他四处参观一下。”
　　他也放弃了在对方问起难以回答问题之时，以乔老大作为挡箭牌的想法，决定正常地与对方交谈。
　　但前提是，弄清楚这女人对自己一方的情报，究竟知道多少。
　　艾兰听了何文的话，欣然同意：“当然可以，十六、十四，你们就带乔先生好好参观一下吧。”
　　十六一听，立刻兴奋地站了出来：“遵命大人！”
　　“哈哈，早就想和乔大哥多聊聊了。”
　　他们都看出来了，这位能够随手灭掉真实教会一个小队的冷面强者，其实是个外冷内热的类型，像这种人，最适合做朋友了。
　　“走吧，乔大哥，我带你去我们的训练室看看。”
　　“乔大哥你们那个时代，是怎么变强的？能不能和我们讲讲？”
　　“我能像您一样强吗？”
　　乔勇林看了一眼何文。
　　何文笑笑：“乔老大，机会难得，你就跟着十六和十四好好逛逛，也多了解了解这防火教团总部的情况。”
　　乔勇林哈哈一笑，拍了拍何文的肩膀：“行，那我可就去开开眼界了，小何你自己也多留意着点儿。”
　　“放心，我心里有数。”
　　见对方同意后，乔勇林欣然跟着两人往基地内部而去。
　　他对这座‘科幻城堡’也十分感兴趣，要不是何文在，早就缩小身体，去四处逛了。
　　随后艾兰看向何文，微笑着发出邀请：“何先生，这边请吧，会客室已经准备好了，想必你对我们教团应该也有不少疑问吧，正好趁这机会交流交流。”
　　何文微微点头，客气地说道：“那就多谢艾兰小姐的邀请了，确实有诸多好奇之处，正好向您请教请教。”
　　路上，一位气场强大的人迎面走来，五队长立即立刻恭敬行礼：“二队长。”
　　何文心中一动，仔细打量着这位二队长，能明显感觉到他身上散发出来的气息比五队长强上许多，实力定然不容小觑。
　　不过他并没有丝毫危机感，毕竟他的核心在乔勇林的领域中放着，十分安全。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　艾兰带着何文走进会客室，会客室的装潢简约，金属墙壁上镶嵌着散发柔和光芒的能量晶体，不刺眼，却能够照亮房间的每一个角落，墙壁上闪烁着星辰的投影，智能沙发能够根据人体曲线自动调节，中央的茶几上还漂浮着几杯由机器人调制的饮品。
　　还真会享受。
　　何文在心中默默评价道。
　　五队长和二队长没有跟进来，而是站在了门外，充当守卫的角色。
　　艾兰微笑着做了个请的手势：“何先生，请坐吧，不必拘束。不知道你想喝点什么？我们这里有从世界各地采集来的特色饮品，相信会有您喜欢的哪一款。”
　　说着，她指了指茶几上漂浮着的那几杯饮品，杯中的液体闪烁着奇异的光泽，很是奇异。
　　何文用虚物质探查了一下，发现除了水以外，其他成分一概不知。
　　所以还是别喝了，万一体质不和拉肚呢？
　　于是微微摆了摆手，礼貌地拒绝道：“多谢艾兰小姐的好意，我现在没什么想喝的，咱们时间也挺宝贵，不如就直入主题吧。我看艾兰小姐似乎对我和乔老大有诸多疑问，不妨直接说说，你到底想知道些什么呢？”
　　这一次，他没有选择弯弯绕绕的试探，而是直入主题。
　　同时观察着艾兰的双眼，等待着她的答复。
　　艾兰笑着点头，似乎也对先前的相互试探有些厌倦，直接开门见山地问道：“你们是外星人吧？”
　　第463章 你们带来的天灾，指点防火教团战士
　　何文的脸上露出一抹惊讶。
　　他想过艾兰或许看出了些什么，或许她没有相信先前忽悠五队长的那些说辞，可没想到，对方竟然直接将他的身份点明了。
　　没等何文辩驳，艾兰继续说道：“我通过五队长的通信器听到，你说你们来自过去，是一个名为异常局组织的成员。且从那位乔文先生口中得知，你们所处的时代，交通工具还停留在汽车和飞机的阶段。”
　　说到这里，她笑了笑：“那位乔文先生不会撒谎，对吧？我看人一向很准。”
　　何文叹了口气，算是默认了她的猜测。
　　乔老大哪儿都好，就是人太耿直了，有啥说啥，在聪明人眼中，一点秘密都没有。
　　艾兰眼中的笑意更甚，又抛出了一个猜测：“我猜你们的名字也是杜撰出来的，没错吧？何勇、乔文……和你们的性格可一点都不匹配啊。”
　　何文也发现了，自己编的两个名字，和实际情况貌似正好相反。
　　不过他只是耸耸肩，没有正面回答：“谁说名字与性格一定要匹配呢？名字是父母赋予的，又不是自己选择。”
　　“是啊，您说得有道理。”
　　艾兰笑着点头，没有反驳，而是继续刚才的话题：“我在数据库中查找了所有使用汽车、飞机作为主要交通工具时代的信息，但并没有发现名为异常局的组织。或许这条信息是假的，或许你们的组织并不出名，早已隐没在了历史的长河中，但这不重要，我也不是因此确定两位的身份。”
　　“是你那双眼睛。”
　　何文突然打断了艾兰的话，直视着她的眼睛：“你之所以能猜到我们的身份，是因为你那双眼睛。它能看透一个人，或者其他事物的本质……。”
　　听着他笃定的语气，艾兰也有些惊讶，双手交叠撑在桌子上，一双蓝色的眼眸中闪烁着微光：“看样子，两位在我们的世界调查到了许多秘密呢。”
　　何文没有回答，而是静静地看着她，等待着对方继续说下去。
　　“确实是这双眼睛赋予我的能力，它让我能够看透属于这个世界的一切。但两位，并不在其中，所以我才能够确定，两位并不是这个世界的人，你们来自其他星球，如数百千年那群入侵者一样。”
　　原来是这样确定我们身份的吗？还好刚才没有多说什么。
　　何文谨记言多必失的道理。
　　“正如您所说，我们来自……另一个世界。”
　　艾兰没有第一时间询问他们的目的，这不符合她一贯的行事风格，也不符合双方对话中信息交换应遵循地对等原则，更不符合她所代表的防火教团的利益。
　　“另外，最近在人类世界中肆虐的那只怪物，也是你们带进来的吧？你们于十八天之前，来到了我们的世界，同时也将它带了过来。”
　　艾兰直视着何文的眼睛，提出了交谈以来，第一个问题：“它是什么？为何如此强大？”
　　何文知道，她指的不是邪神本身的战斗力，而是那恶心的附加能力。
　　比如无法直视，无法传播，无法被世界的规则遮蔽，即便是普通人也能正常地看到它在肆虐。
　　“那只怪物，如今已经摧毁了三座城市，影响人数达到了两千万，且它正在扩大‘军队’。一切被它影响的人，都变成了怪物，并席卷向了其他城市。”
　　“这不是怪物，它是天灾，如果放任不管，很可能对整个世界造成无法挽回的破坏。”
　　“而我们，暂时不具备消灭它的能力。”
　　听着艾兰逐渐变得低沉的语气，何文的大脑也在急速运转。
　　他知道对方说的‘不具备消灭它能力’指的是哪一方面。
　　地球上的力量与这边的力量体系有着很大的不同，就比如影响信号传播这一点，对这里的力量影响实在太大。
　　何文从五队长以及他手下队员的战斗，已经分析出了很多信息。
　　就比如，他们的战斗力远不像自己看到那般弱小。
　　原因就是信号传递被阻断，他们无法从总部获取支援，如战斗数据、能量、战斗权限，等等一系列能增强他们战斗实力的关键因素。
　　而阻断信号的被动能力，邪神使用起来要远比完美掌控踆wu易祁〓八扒冥泣li〦u1者覆盖范围和强度都大得多，这就导致面对它时，这边常规的应对手段几乎都失效了。
　　而这一点，乔勇林那边的认知更加清晰。
　　十四和十六带着乔勇林兴致勃勃地往战斗训练室走去，一路上，很多人都朝这边投来了好奇的目光，也有熟悉的人开口询问这次任务的情况，以及乔勇林的身份。
　　每次遇到类似的问题，两人都会眉飞色舞地讲述乔文大哥的传奇事迹，并乐此不疲。
　　周围的人一听，好奇心也被勾了起来，纷纷跟在后面，想看看这位被传得神乎其神的强者到底有多厉害。
　　不多时，他们来到了战斗训练室。
　　这是一个极为宽敞的空间，足有数千平米，穹顶极高，呈半球形，上面布满了能量纹路，散发着柔和的光芒，将整个训练室照得亮如白昼，同时也能为在这里训练的战士们提供足够的能量。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　四周的墙壁由特殊的金属打造而成，上面镶嵌着各种显示屏和能量装置，展示着不同的战斗场景模拟数据和战士们的训练记录。
　　地面则铺上具有弹性和能量吸收功能的材质的地板，既能减少战斗时的冲击力，又能在能量攻击落到地面时，迅速将其分散吸收，避免对周围造成破坏。
　　训练室里摆放着各种各样的训练器械，有模拟敌人攻击模式的机械傀儡，手持武器，霸道狰狞；也有训练近身战斗的人形机械，动作奇快，打得新人叫苦不迭。
　　还有一些能量护盾发生器、能量武器发射装置，供战士们练习防御和攻击技巧。
　　乔勇林一走进战斗训练室，眼中便涌现赞叹之色。一边仔细打量着四周，一边忍不住开口说道：“你们的战斗训练室还真气派，可比我们那儿强太多了。”
　　说〤捂仪起覇〹 ⑻玲妻瘤尹羣着，他伸手戳了戳一旁的机械傀儡，感受了一下对方的强度，随后默默收回了手。
　　感觉用力一戳就能戳坏……
　　十四好奇地问：“乔大哥，你们那边的训练室是什么样子的？”
　　乔勇林回忆了一下，却是摇头：“一般没这种东西，我们的力量获取很独特，用不到训练室这种东西。”
　　毕竟实战训练在试炼空间就能完成，且他们的能力破坏力实在太大，在总部根本施展不开。
　　就算要实验，一般也会前往戈壁那边找无人区实验，在室内就太危险了。
　　随着众人进入训练室，热闹的场面顿时引得不少正在训练的战士围了过来。
　　这时，后方一位跟了一路的年轻战士在他队友的怂恿下走上前，向乔勇林行了一个标准的礼节，随后说道：“乔文先生，我听闻十四和十六对您的事迹赞誉有加，心中实在好奇，想与您切磋一番，不知可否？”
　　他不是怀疑乔勇林的实力，而是怀疑自己那两个朋友的人品。
　　谁叫那两个家伙从来都不着调，说话也经常吹牛，所以才想亲自确认一下。
　　对于这种挑战，乔勇林自然没有拒绝的道理，他也想试探一下，防火教团的中坚力量实力在什么层次。
　　“当然可以，切磋而已，点到即止。”
　　那战士微微点头，带着乔勇林来到一处擂台之上。
　　再次行了一礼：“在下十二，请多指教。”
　　随即凝神静气，脚下轻点地面，整个人如离弦之箭般冲向乔勇林，右拳顺势挥出，拳风虽不凌厉呼啸，却带着沉稳的劲道，速度亦是颇为可观。
　　还不错。
　　这是乔勇林对他的第一印象。
　　随后脚下步伐轻轻挪动，身形飘逸地往一侧闪开，轻松避开这一拳。
　　十二一击落空，也不慌乱，借着前冲的势头，左腿迅速抬起，朝着乔勇林的腰部横扫而去。
　　乔勇林微微弯腰，右手顺势下探，精准地抓住他的脚踝，轻轻一拉，对方立即失去平衡，向前踉跄了几步。
　　周围的人见此情景，不禁发出一阵惊叹。
　　十二在他们当中的排名已经相当靠前，除去七位队长，已经是第一梯队的战士，但在这位神秘强者面前，那些多年磨炼的战斗技巧，却像孩童般稚嫩。
　　十二稳住身形后，深吸一口气，再次攻来。
　　这次施展出一套较为精妙的拳法，拳影闪烁，招式之间的衔接颇为流畅，每一拳都朝着乔勇林的要害部位攻去，但都被乔勇林或挡或躲，轻松化解。
　　乔勇林一边应对，一边在心中暗自赞赏这人的基本功扎实，虽实力与自己有差距，但这份沉稳实属难得。
　　众人都能看到，十二此时已经调动了训练室的部分能量，却仍旧无法突破乔勇林的防御，差距已经到了显而易见的地步。
　　在又一次攻击被轻易化解后，十二停下来了动作，缓缓散去一身能量，长舒一口气：“乔文先生，您的实力果然高强，我自愧不如。”
　　乔勇林笑着回礼：“过奖了，你的实力也很不错，基础扎实，只是在出手之时多有收敛，少了一些果敢。在战斗中，有时需要更果断把握战机，不要被过多的顾虑束缚住手脚。”
　　十二听后，若有所思地点头：“乔文先生所言极是，我定会铭记在心，日后多加练习。”
　　第464章 心服口服
　　在十二走下台后，又有几人兴奋地冲了上来。
　　这次不是为了试探‘乔文’的实力，而是想让这位实力强大，且‘性情温和’的强者指点一二，寻找自身的不足。
　　“乔文先生，我也想向您讨教几招，望您不吝赐教。”
　　“十七，你下去，我先来的！”
　　“我排第九，你们听我的！”
　　见他们争得面红耳赤，乔勇林笑着摆手：“那就一起吧。”
　　五人对视一眼，也不客气。
　　虽然分属不同小组，但平时也在一起训练，临时配合没有任何问题。
　　五人将乔勇林围在中间，摆开架势。
　　其中一人率先发难，一个箭步上前，左拳虚晃，右拳紧接着带着呼啸风声直捣乔勇林胸口。
　　乔勇林微微侧身，轻松躲过这一拳，同时右手顺势抓住对方手腕，轻轻一带，那人便一个踉跄向前冲去。
　　另一人见状，从侧面飞起一脚，踢向乔勇林腰部。
　　乔勇林脚下步伐灵动，向后轻轻一跃，避开这凌厉一脚，同时指点道：“这一脚力量虽足，但起势太明显，容易被对手预判。”
　　趁着他后退之际，又一人冲了上来，双掌推出，掌风呼啸，直攻面门！
　　乔勇林不慌不忙，双手抬起，稳稳接住，轻轻一推，将那人推后几步：“出掌时重心要稳，否则容易被人反制。”
　　第四人则绕到身后，试图来个偷袭，一双拳头紧握，朝着其后背砸去。
　　乔勇林像是背后长了眼睛一般，身子微微一侧，让过这一拳，迅速转身，手指轻点在他的手臂上：“背后偷袭固然可能出其不意，但动作一定要快且隐蔽，你这还是慢了些。”
　　台下，有人开口询问十四和十六：“这位乔文先生，直到现在也没有使用他的能力吗？”
　　十六不清楚乔勇林真正的战斗姿态，只能看向身旁的十四，等待着答案。
　　十四同样被震撼到了。
　　台上的几位，至少有两人的实力在自己之上，尤其是排行第九的兄弟，即便自己与十六一同出手，恐怕也难以讨得好处。
　　没想到乔先生一人应付五人围攻，都能游刃有余，甚至……
　　“确实没有使用能力，乔先生的能力十分恐怖，能够创造出一片奇异的空间，将所有人笼罩。在空间中，我们的实力会被大幅削弱，同时……”
　　后面的事情他已经不用讲了，因为一路走来已经讲了太多次，所有人都对那能够秒杀瘟疫的恐怖能力，心知肚明。
　　一番交手下来，这几位战士都已气喘吁吁，而乔勇林却依旧气定神闲，仿佛刚才的战斗并未消耗他多少精力。
　　周围人已经看呆，此时他们才真正明白，何为游刃有余，何为强者！
　　训练室的边上，一位穿着黑色紧身背心的男子，冷冷地看着这一切。
　　他从始至终都未上前，也没有人敢去打扰他。
　　此时他心中的怒火已经快积累到了极限，冷眼看着那群被暴打一顿还觍着脸叫人家哥的人，
　　只觉得十分丢人。
　　这些人平日里训练不上心，偷懒，如今在外人面前这般轻易地被人压制，简直是在给教团丢脸。
　　本想着他们能在与乔勇林的交手中展现出几分教团的威风，哪怕不能取胜，也不该如此狼狈。可眼下这局面，实在是不堪入目，让外人看了，岂不是以为教团无人？
　　想到这里，他觉得不能让教团的颜面继续受损。
　　大步向前，周围的人自觉为他让出一条路，还有人发出惊呼。
　　“是二队的副队长，他难道也要与乔先生交流？”
　　“他可是教团里出了名的高手，实力深不可测。这下有好戏看了！”
　　他们的交谈对二队的副队长没有造成任何影响，径直来到乔勇林的身前：“乔文先生，您的身手确实让在下钦佩，不过下四队的兄弟们或许未能让您尽展所能，我来向您讨教一番，望您能全力赐教。”
　　乔勇林见他前来，神色变得认真起来。
　　这人不简单，无论是气息还是身体，都透露着久经沙场的沉稳。
　　乔勇林心中暗自估量，面上却不动声色，只是微微点头道：“请。”
　　二队副队长不再多言，身形一晃，瞬间欺身而上，右拳裹挟着一层淡淡的能量光芒，如闪电般轰出，速度快得惊人，空气都仿佛被这一拳撕裂出一道细微的声响。
　　乔勇林眼神一凝，双脚稳稳扎根地面，同样挥出右拳，迎着对方的拳头而去！
　　“砰”的一声，如惊雷在训练室中炸响！强大的力量涟漪以碰撞点为中心，卷起气浪朝着四周扩散开来。
　　就连围观的人都被这股力量震得纷纷向后退去，脸上露出了震撼之色。
　　尤其是刚刚与乔勇林战斗的几人，更是自惭形秽，意识到了自己与上三组之间的差距。
　　二队副队长同样心中暗惊，他本以为这一拳即便不能击退乔勇林，也能让他有所忌惮，却没想到对方的力量竟如此雄浑，与自己硬碰硬丝毫不落下风。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　刚刚那一击，它甚至动用了训练室中的能量，可对方却仅凭肉身就接了下来。
　　虽说这可能是不同力量体系之间的差异，但对方还有着那神奇的能力在身，加上这强悍的肉体，实在让他有些吃惊。
　　副队长不敢有丝毫懈怠，趁着拳头还未分开，左腿迅速抬起，膝盖如一把锐利的钢刀，朝着乔勇林的腹部狠狠顶去。
　　乔勇林反应极为敏捷，在对方膝盖顶来的瞬间，左手迅速下压，精准地挡住了这一膝撞。
　　同时，他的右手化拳为掌，带着巧劲朝着对方的肩膀用力一拍，借力往后跃开数米，拉开了距离。
　　二队高手见一击未得手，脚下步伐变幻莫测，鬼魅般再次朝着乔勇林冲了过去。
　　这次他施展出一套凌厉无比的拳法，拳影重重叠叠，每一拳都带着呼啸的风声，角度刁钻狠辣，分别朝着乔勇林的头、胸、腹等要害部位攻去。
　　这是他从东文时代前的遗迹中，偶然所得的古老拳法，用了十年苦学才掌握。
　　每一招每一式都十分玄妙，远超一般战士靠着经验总结出来的战斗方式。
　　乔勇林目光沉静，双脚生根，稳稳站立在原地。
　　双手在身前快速格挡，如一面盾牌，将那漫天拳影一一化解。
　　同时抓住机会，精准捕捉到对方的手腕，轻轻一扭，便化解对方的攻势，动作行云流水，一气呵成。
　　一边应对，乔勇林还一边冷静地讲解他的不足：“你的拳法虽精妙，但力量的连贯QUN尹陾⊙衤三（二h）〵陵j〪⑦司岜性还有些不足。我建议不要闭门造车，多余强者交流且做，加强技巧上的熟练程度，破绽便会更少。”
　　二队副队长没有回答，而是加快速度，继续猛攻。
　　从围观者的视角看去，两人身影交错，拳脚相加，战斗激烈异常。
　　不懂战斗技巧的人只看到两人打得难解难分，似乎势均力敌。
　　但二队副队长心中却越发震惊，他发现无论自己如何变招，面前的神秘强者都能轻松应对，而且还能在防守的同时指出自己的不足。
　　这哪像是一场战斗，分明是一位前辈在对自己进行战斗指导。
　　随着战斗的持续，二队副队长心中的挫败感越来越强。
　　他不是一个输不起的人，愤怒出手也只是想为教团挽回一些面子，如今这一目的已经达到，再继续打下去也只是徒劳。
　　最终，他停了下来，看着乔勇林，脸上满是敬佩，学着乔勇林先前的样子抱拳行礼：“乔文先生，我输了，您的实力深不可测，我心服口服。”
　　他这一认输，周围的人都震惊得瞪大了眼睛，半晌都说不出话来。
　　谁也没想到，一向以实力强劲着称的二队副队长，在这位神秘高手面前，都心甘情愿的认输。
　　只有十六和十四两人，那脖子都快仰到天上去了，好像输的不是自己人一样。
　　一旁的人看不下去，用胳膊肘怼了怼他，不满道：“你们两个小子这什么表情，难道要背叛我们不成？”
　　十四哼了一声：“说什么傻话呢，我在为我大哥骄傲！”
　　“你大哥？”
　　“对！乔文就是我大哥，不打不祁z児⑶玲罒久奇叄3师相识！我们可早就交过手了！”
　　先前被他死死藏着，说啥也不肯讲的事情，如今也骄傲地讲给了众人听。
　　在听到抓他居然要乔文、何勇两大高手同时出手之时，所有人都惊了，感觉这个平时不起眼的十四，一下子就高大了起来。
　　二队队长看着乔勇林，由衷地敬佩道：“乔文先生，您的身体素质和战斗技巧都已达到了登峰造极的境界，我从未见过像您这样强大的人。您对战斗的理解远超常人，今日一战，让我犹如拨云见日，受益匪浅。”
　　他已经心服口服，同时知道了那些人为何与这位强者交手后，都对他如此尊敬。
　　这位乔先生，确实与众不同。
　　作别一众热情的防火教团战士，乔勇林仅需跟着十四和十六参观基地。
　　“怎么样，乔大哥，我们的兄弟们还不错吧？”十六得意地问道。
　　乔勇林点头：“的确，防火教团的战斗素质都很高，多加锻炼，想必能更进一步。”
　　十四在一旁想询问乔勇林所处时代的力量体系，但又怕触及对方的底线，最终还是没有问出口。
　　就在他们准备前往中央区域参观时，乔勇林却站住了脚步，因为从何文用完美掌控者核心反馈传来了消息。
　　他们现在要出发，去对付跟着一起来的那只邪神了。
　　第465章 邪神带来的灾难
　　在基地外围的中央广场上，此刻聚集了上百人，他们都是基地内的小领导，身着各自的制服，目光一致地聚焦在前方的艾兰身上，神情严肃地聆听着她的讲话。
　　人群前方，三支战斗小组排列得整整齐齐。
　　最前方的二组尤为引人注目，身穿精致的蓝色制服，身姿笔挺，每个人身上都散发着强大的气息，那是无数次战斗洗礼后留下的痕迹。
　　紧跟其后的是五组和六组，身着白色和黑色战斗服，虽然气场相较二队稍弱，但同样不容小觑。
　　作为防火教团的中坚力量，他们能够以一己之力，镇压全部觉醒者组织，单凭这一点就足以证明其强大之处。
　　艾兰站在一处浮空平台上，粉色发丝于微风中轻舞，声音通过扩音器，回响在整座基地之中。
　　“如今我们面临着一场真正的危机，那是前所未见的敌人，是来自外星的邪神，真正的邪神！它是黑暗的化身，是毁灭和绝望的具象化！此时正在人类社会肆虐，我们作为守护世界的力量，作为东文大人意志的延伸，绝不能坐视不管！”
　　邪神的称呼对于这个世界的人略显陌生，但他们都已经看到了邪神造成的灾难，每一个人，每一座城市都是实打实的毁灭，短短两周时间，造成的灾难甚至已经堪比真实教会数年的成果了。
　　事到如今，正如艾兰所说，即便对他们对邪神并没有什么太好的办法，但也到了必须出手的时候，不然东文大人之名，防火教团的荣耀，都将被染上污渍。
　　何文此时同样站在浮空平台上，目光从下方众人的身上一一扫过，尤其是站在最前方的战斗小组——第二组。
　　虽然气息与五组、六组区别很大，但远没有达到自己预想中的层次。
　　那他们真正的底牌会是什么呢？神秘的第一组？还是另有其人？
　　此时，艾兰已经开始讲述邪神这一陌生存在的定义，听到那恐怖存在的一项项强大能力，所有人都禁不住倒吸一口凉气。
　　二十分钟之前，会客室内的气氛极度压抑。
　　艾兰的目光紧紧锁何文，有些急切地问道：“跟着两位一同来到我们世界中的，究竟是什么？为何能造成如此巨大的破坏？”
　　何文表情凝重，缓缓吐出两个字：“邪神。”
　　他顿了顿，继续说道：“邪神是从人类诞生前便存在的强大生物。曾主宰世界，是真正的天灾！它的恐怖实力和能力超乎想象，无法直视、无法聆听、不能以任何形式传播不过是其最基础的能力。它能将世间万物，空气、土壤、水源，乃至高楼大厦、金属、人造物与科技，统统化为自身力量源泉。能把人类变成眷族，让空气、土壤、水源化为孕育怪物的温床，怪物又会将污染进一步扩散，范围不断扩大。一旦失控，便是世界末日。如今它虽不是全盛时期，可一旦它积累了足够的污染，结合周围的一切以及眷族提供的信仰，创造出属于它的领地，威胁将进一步扩大。在领地内，一切皆可为其所用，真正做到融入世界，极为难缠！”
　　听着何文的讲述，即便是身居高位，见多识广的艾兰，都忍不住倒吸一口凉气。
　　这世界……不对，是其他世界，竟然存在如此恐怖的怪物，仅仅是听着，都让人头皮发麻。
　　自己世界的那些煞魔，在她看来都已经很难缠了，但煞魔的威胁，相较于来自异世界的邪神，简直不值一提。
　　难以想象那个世界的人，是如何生存下来的……
　　她定了定神，开口问道：“那你们的世界……是如何在邪神的威胁下，生存至今的？”
　　如何生存的吗？
　　何文缓缓闭上了眼睛，脑海中浮现出千年前黎家倾尽所有封印大部分邪神的壮烈之举动、浮现出了上一代完美掌控者拼死战斗的场景、浮现出了邪神制造的无数惨案……
　　不禁长叹一声：“那是无数牺牲，才换来的和平。”
　　“你们的世界也不容易啊。”
　　“比你想象的，还要艰难。”
　　若不是出现了赵先生，国家早在上一次邪神危机时就崩溃了；若没有黎音，人类在临海危机时就已毁灭……
　　“我们的世界是被英雄扛起的世界，不断涌现的英雄，一次次将世界从毁灭边缘拉回。”
　　“我们也是……”
　　此时，广场上艾兰的演讲已到尾声。
　　她正在布置各个小组，以及后勤、安全、网络等部门的任务：“二组负责东区外围，一旦有怪物或眷族逃窜至此，务必全力拦截，绝不能让它们扩散至更远区域。五组守在南区，那里靠近一片人口密集的旧城区废墟，警惕性要提到最高。四组在西区与后勤紧密协作，保障能源与武器装备能及时供应到前线。网络部门尽快封禁网络上一切有关邪神的信息、图片、音频、视频，锁定一切收看过邪神信息的人，并安排下属部门前去收捕、封印，尽全力减少邪神带来的影响。其余各部门各司其职，坚守岗位，这是我们守护世界的使命之战！”
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　这次战斗，防火教团只是担任外围的处理，真正主攻则是交给两位完美掌控者负责。
　　乔勇林好奇地打量着周围，原本他还以为基地处在外太空，直到真正走出建筑，来到户外。才发现还有空气存在。
　　抬头望向天空，闪烁的星辰璀璨夺目，仿佛近在咫尺，远方若隐若现的世界轮廓也清晰可见。
　　这让他更困惑了，不知道防火教团的基地，到底处在一个什么位置。
　　不过现在不是关心这个的时候，转头问何文：“你们谈什么了？得到有用的情报了吗？”
　　何文收回目光，无奈摇头：“对方答应了交换情报，但条件是处理掉邪神。”
　　乔勇林耸了耸肩，满不在乎：“这本就是我们的本职工作，不是吗？”
　　何文苦笑：“是啊，真没想到，来了异世界都还要与邪神战斗……”
　　“毕竟是我们带过来的，理应由我们解决。”
　　两人看向不远处，艾兰继续通报着情况：“此次邪神肆虐，受灾范围已涵盖了北三区的核心城市！半径达九百公里内的所有城市及周边区域，包括了商业中心、工业重镇和众多人口密集的城镇与乡村。据不完全统计，至今已有三座大型城市——新光市、滨海城与翠峰都，以及周边数十个中小城镇被彻底摧毁，受灾人口超过三千五百万，其中三千多万人不幸遇难。”
　　艾兰身后的虚空之中，缓缓浮现出一块巨大的屏幕，上面播放着受灾城市的录像。
　　宛如人间炼狱的画面，让所有人都忍不住头皮发麻，就算是那些与煞魔战斗过无数次的三个战斗小组的成员，都从未见过此等恐怖的画面！
　　称一句世界末日都不为过！
　　画面中呈现出的是一座曾经繁华热闹的大都市，如今却已沦为人间炼狱。
　　城市的上空被一层诡异的墨绿色雾气笼罩，那是邪神的污染，是将一切扭曲的邪恶力量。
　　街道上，曾经川流不息的车辆此刻全部被扭曲，车身布满密密麻麻的小孔，一只只微小，有着青黑色外壳的恐怖蜘蛛，正在内部急速穿梭、扭动，贪婪地啃噬着一切。
　　人行道上，行人的身影早已消失不见，取而代之的是一堆堆散发着恶臭的不明物体，仔细看去，竟是人类的残躯与无数只几厘米大小的蜘蛛相互缠绕在一起！
　　这些蜘蛛与车上的还不同，它们的腿部更细长更尖锐，张开的口器中不断喷吐出绿色液体，将周围的人类残躯融化，堆积在一起，孕育新的怪物。
　　建筑物更是遭受了灭顶之灾！高耸入云的摩天大楼如今已摇摇欲坠，墙壁上爬满了一层又一层厚厚的蜘蛛网，不时有巨大的蜘蛛怪物从里面探出头来。
　　这些怪物体型极其庞大，有的足有一辆卡车大小！仔细观察还能看到，它们的身体上背负着无数白色蛛卵，每一颗的内部都孕育着无数小蜘蛛。
　　一旦蛛卵破裂，这群怪物就将席卷更大范围，届时，整个北三区数亿人，都将遭遇前所未有的威胁！
　　地面上，一个个巨大的塌陷洞穴如同如通往地面的呼吸口，源源不断地向外冒着绿色的烟雾。
　　洞穴内部布满了错综复杂的蜘蛛网，蛛丝像是有生命一般，不断地扭曲、伸展，将靠近的一切物体紧紧缠绕住，迅速拖入洞穴深处，转化为更多的怪物。
　　在城市的边缘，邪神那由无数蜘蛛拼成的数百米高的庞大身躯矗立在那里，每一只组成它身体的蜘蛛都在疯狂地蠕动着，发出令人头皮发麻的沙沙声，似在向这个世界宣告着它的恐怖！
　　远处，还能听到那些被污染的人类发出的痛苦哀嚎声，他们的身体已经不再属于自己，而是成为邪神的傀儡，在这末日的废墟中挣扎、徘徊，为这恐怖更添了一抹凄凉。
　　看着这一切，何文、乔勇林的拳头全部握紧，心中只剩愤怒，以及自责。
　　原本这个世界的人，不必活在邪神的恐惧中，这是他们带来的灾难，必须由他们亲自解决！
　　何文转头看向下方三组小队成员，想看看他们的反应。
　　可结果却让他愣了一下，那些队员的脸上，竟然丝毫没有对受灾人类的同情或者愤怒，只有对战斗的热切渴望……
　　看到这里，何文心中不禁再次感叹赵先生的高瞻远瞩。
　　他为每一位完美掌控者寻找爱好，像魏思思热爱绘画、单末痴迷养殖花草、卢素婷热衷于收集档案等，并要求他们保持身为人类时期的生活习性，深入社会生活。
　　这样的做法虽麻烦，却能让他们保持人性，做事从人的角度出发考虑。
　　不像眼前这群人，虽实力强大，却已失去了对弱小生命的敬畏……
　　第466章 邪神引发的灾难
　　布置完任务，艾兰将众人送上了飞行器，随后带着领导层前往了指挥室，准备亲自指挥这场战斗！
　　飞行器上，十四和十六急匆匆地穿过人群，来到乔勇林面前，眼神中都带着兴奋。
　　十六率先开口，声音激动：“乔大哥，这次去对付邪神，我跟着您怎么样？我绝对不拖后腿！”
　　十四也在一旁用力点头：“是啊，乔大哥，带上我吧！特级权限下，我也能发挥一定作用的！”
　　看着两人期待的眼神，乔勇林无奈地伸手拍了拍他们的肩膀：“我知道你们很想和我一起战斗，但你们有其他任务在身。回到你们的队伍，战士！完成你们的任务才是对我最大的帮助！”
　　两人瞬间站定，齐齐应道：“是！”
　　随后他们就被各自的队长领走了，还不忘给上一个温柔的巴掌，提醒在组织里谁才是他们的老大。
　　二队副队长走上前来，他的脸上没有了初次见面时的冷酷，而是带上了微笑，抱拳行礼：“乔文先生，此次出征，危险重重，望您万事小心。您的实力我们有目共睹，期待您能凯旋。”
　　乔勇林回以一礼：“多谢。”
　　送走副队长，何文在一旁忍不住笑着调侃：“乔老大，你这人气可真旺啊，走到哪儿都有人追随。”
　　乔勇林双手抱胸，神色淡然，眼中闪过一丝不易察觉的得意：“大概是人格魅力吧。”
　　何文疑惑，乔老大以前有这么臭屁吗？有吗？
　　随着飞行器的引擎轰鸣声逐渐增大，强大的推力让它缓缓离开地面，朝着北三区的方向疾驰而去。
　　二十分钟后，飞行器逐渐接近北三区的新光市，随着距离的拉近，空气中弥漫的腐朽与死亡气息愈发浓烈，如同这座城市发出的绝望哀嚎。
　　不多时，几只战斗小组的飞行器先后从母机分离，朝着各自负责的区域疾驰而去，最后，何文与乔勇林所在的飞行器缓缓停在了城市边缘，前方已是一片断壁残垣，其上覆盖着密密麻麻的蛛网，飞行器显然无法再继续深入。
　　两人飞身跃出舱门，双脚刚落地，便捂住了口鼻。
　　这股难闻的气味，还真是闻多少次都无法适应。
　　进入城市之中，相比于隔着屏幕观看，眼前的景象更加触目惊心！
　　街道两旁的建筑如腐朽的巨兽骨架，残垣断壁上爬满了恶心的蜘蛛，它们还在不断喷吐不知名的黏液，在墨绿色雾气笼罩下更显恐怖。
　　原本平整的路面如今布满了深深的沟壑和巨大的坑洞，这些洞穴好似有生命一般，带动着周围的地面不断起伏，如一只巨兽在呼吸，散发着令人作呕的气味。
　　而街边那一堆堆残缺的人类骸骨，以及其上正在不断孵化蜘蛛，无不在彰显这场灾难的恐怖。
　　乔勇林面沉如水，一想到这样的灾难如果发生在自己的世界，心中便怒火中烧：“何文，你有这只邪神的资料吗？”
　　何文眉头紧皱，一边警惕地观察着四周，一边回忆道：“这只邪神名叫地穴魔蛛，初次记录应该是在四百年前的澳洲，由于那边没什么人类，并未造成太大的伤亡。但它的能力很恶心，甚至能在无机物上孵化眷族，一度称霸了整个澳洲大陆。且它极为狡猾，习惯潜藏于地底深处，眷族建造的洞穴作为它的巢穴和通道，在地下肆意穿梭，很难被发现。不过，它每次出现都会引发地面的震动，并传出一些能量波动，我们可以留意一下。而且，它能操控那些蜘蛛怪物，作为眼线观察领地的情况，我们要小心一点。”
　　说罢，他调动核心中的虚物质，将其迅速扩散至周围的空间，开始捕捉地穴魔蛛的踪迹，就连每一个洞穴，每一处角落都没有放过。
　　乔勇林则默默地警惕周围的环境，同时在心中判断，这座城市是否已经被邪神转化为了领地。
　　由于这个世界对于邪神的存在十分陌生，以及战力无法对其构成威胁，只能任由其发展壮大。
　　邪神似乎也发现了这一点，在完美掌控者的威胁时刻悬在头顶的情况下，丝毫没有顾忌，疯狂扩张领地，积攒力量。
　　如今抵达了什么地步，他们也不能确定，只能小心一些，防止被对方偷袭。
　　就在这时，一只体型巨大的怪物从旁边的废墟中猛地窜了出来！
　　这是一只特化型蜘蛛眷族，身形足有十五米高！全身覆盖着黏腻的墨绿色黏液，不断散发着恶臭。八只眼睛闪烁着红光，参差不齐的口器中不断滴落着毒液，地面都被其腐蚀出一个个小坑。
　　八条腿上面布满了尖锐的倒刺，每一次移动都在地面上留下数条沟壑，宛如一台战争机器。
　　先前这只怪物一直躲藏在楼房的废墟之中，伺机而动，两人刚一靠近，它便毫不犹豫地朝发动了攻击！
　　如一台失控的战车，卷起恐怖的气浪，带着周遭破碎的建筑物，狠狠撞向乔勇林的方向！
　　乔勇林眼神一凛，不闪不避，右拳迅速蓄力，狠狠砸向蜘蛛眷族的腹部。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　“砰！”
　　势大力沉的一拳直接砸穿了它腹部的甲壳，前进的动作也猛地被止住，墨绿色的黏液从被砸穿的腹部伤口处汩汩涌出，散发着令人作呕的气味，还夹杂着一些不明的内脏碎块。
　　蜘蛛眷族吃痛，发出一阵尖锐的嘶吼，就连周围的灰尘都被其震得颤得簌簌掉落。
　　它迅速后退，调整姿势，张开那参差不齐、满是利齿的口器，一道汹涌的毒液柱如朝着乔勇林直射而去！
　　乔勇林依旧没有躲闪，猛地一挥手，恐怖的力量顿时卷起一阵狂风，将毒液尽数吹散。
　　没等蜘蛛怪物有所反应，硕大的拳头已经再次砸在了它的头顶。
　　即便它有着十五米的庞大体型，仍旧被这一拳直接砸爆了头颅，脑浆和黏液四溅，巨大的身躯轰然倒地，激起一片尘土。
　　何文在一旁冷眼旁观，他早就发现了潜藏在暗处的怪物，之所以没有发动攻击，只是因为怕完美掌控者的波动被邪神捕捉到，从而舍弃领地继续逃窜。
　　那对于这个世界来说，将是一场更恐怖的灾难。
　　乔勇林也知道这一点，所以同样没有使用能力，仅用肉体对付这群小怪物，足够了。
　　就在这时，何文通过虚物质的反馈，敏锐地感知到不远处的动静。
　　甚至不用虚物质，乔勇林都已经看到了那边的异常。
　　只见一个衣衫褴褛、满脸惊恐的幸存者从地穴中钻了出来。
　　她的头发凌乱地披散着，眼神中满是绝望，泪水混杂着泥土、血液以及不明黏液粘在脸上，让整个人都显得极为狼狈。
　　幸存者不顾一切地在废墟中拼命逃窜，在她身后，大片蜘蛛紧追不舍，八条蛛腿快速移动，甲壳摩擦的声音如同追命的死神镰刀，不断摧毁着幸存者最后的防线。
　　“啊啊啊啊，救命啊！救命！”
　　绝望的呼救声在这片死寂的废墟中回荡，却在下个瞬间就泯灭在了蜘蛛的海洋之中。
　　七小时之前，林悦和好友苏瑶手挽手从商场走出，两人有说有笑，手中提着大包小包的购物袋，里面装满了新衣服和小饰品。
　　“瑶瑶，你看你又买了这么多没用的小玩意儿。”
　　林悦对于闺蜜奇怪的爱好十分无语，这家伙总是喜欢花很多钱买这种一看就是骗人的东西，还乐此不疲。
　　苏瑶却宝贝似的将其握紧，一脸认真：“这可不是什么没用的小玩意！说不定什么时候就能派上用场呢！我跟你说，我收集这些强大道具可不是白收集的，万一哪天世界末日了，这些东西保不准能救命呢！”
　　林悦忍不住笑出声：“你呀，整天就知道幻想这些有的没的，什么世界末日，都是导演编剧瞎编的而已，你竟然还当真。”
　　嘴上虽然这么说，但她心里清楚，这不过是苏瑶的小癖好罢了，两人多年的友谊，让她对苏瑶的这些行为早已见怪不怪，甚至觉得有些可爱。
　　午后的阳光洒在身上，暖融融的，街道两旁的树木郁郁葱葱，微风拂过，树叶沙沙作响。
　　路上的行人悠闲地走着，偶尔有孩子的笑声传来，整个城市沉浸在一片宁静祥和的氛围之中。
　　“这一天天的，真是平淡无奇。”苏瑶坐在椅子上，手中摆弄着刚买的怪异石头，百无聊赖地发牢骚：“你说要是像电影里演的那样，突然冒出些鬼怪或者发生点灾难啥的，是不是这世界就有趣多了？”
　　林悦可不这么认为：“你可别乱说，我觉得现在这样平平静静得挺好，每天和家人在一起，生活安稳，这才是幸福。”
　　“哼，你就是舒适惯了，要是真发生灾难，肯定会求我保护你哒！”
　　“那你会保护我吗？”
　　“当然啦！”
　　然而，她们不知道的是，一场灭顶之灾正在悄然逼近。
　　第467章 睡吧，一切都会过去的……
　　毫无预兆地，地面突然剧烈震动起来！
　　林悦和苏瑶一个踉跄，差点摔倒在地，手中的购物袋也散落一地。
　　周围的行人同样惊慌失措，四处张望，试图寻找震动的源头。
　　“怎么回事？”林悦紧紧握住苏瑶的手，紧张地四处张望。
　　还没等苏瑶回答，地面再次发生异动！一道道裂痕在广场上蔓延，并迅速扩大！
　　大片的绿色雾气从地底源源不断地飘出，迅速弥漫开来，将整个街道笼罩其中。
　　就在人们被这突如其来的变故吓得不知所措时，一群怪物从地底的裂缝中蜂拥而出！
　　那是有着青黑色外壳和细长尖锐的腿部的蜘蛛，有的体型较小，如同老鼠般在地面上快速穿梭，有的则体型巨大，足有数米高，张牙舞爪地从地面隆起的空洞中钻出，不断朝着人群发出瘆人的嘶吼。
　　可真看到有东西出来，周围的人竟然还放心了下来，好奇地驻足观望，甚至有人还拿出手机拍照，以为这是某个电影剧组在拍摄特效场景，或者是商家搞的新奇宣传活动。
　　从前也不是没有过这种事情，比如某部大卖的电影，或者火爆的游戏。
　　林悦和苏瑶也停下了脚步，看着那群聚集在一起，不断扭动的怪物，林悦心里隐隐有些不安，但周围人的反应让她觉得也许真的没什么大事。
　　苏瑶则是兴奋地大呼小叫，觉得这些蜘蛛很逼真，很恐怖，想去看看是哪家公司弄出来的。
　　却被林悦死死拉住。
　　不知为何，她总觉得有些不安。
　　可很快，异变就开始了！
　　离得最近的一个人竟然作死地去触碰怪物的身体，这一碰像是打开了某种开关，原本杵在原地没有动作的蜘蛛，瞬间暴起将这人扑倒在地！
　　周围的喧嚣先是停了一瞬，下一秒，人群开始发出惊恐的尖叫！
　　因为他们发现，自己的身体竟然开始出现诡异的变化！身体中似乎有什么东西在蠕动，皮肤在隆起，一个个恶心的鼓包出现在了体表。
　　不一会儿，密密麻麻的小蜘蛛从他们的毛孔中钻了出来！
　　林悦的脸色瞬间变得惨白，恐惧如同潮水般将她淹没！她转身想跑，却发现双腿像是被灌了铅一样沉重。
　　苏瑶更是被吓得瘫倒在地，手中还紧紧握着那些被她视为救命稻草的小饰品，眼神只剩无助，哪还有半分先前意气风发的样子？
　　“瑶瑶，快跑！”林悦大声呼喊着，伸手去拉苏瑶，可苏瑶却像是被抽走了所有的力气，只是颤抖着嘴唇，说不出一句话来。
　　就在这时！一只小型蜘蛛迅速冲了过来，以迅雷不及掩耳之势扑到了苏瑶的身上！口中粘稠的绿色液体喷吐而出，粘在身上竟如火烧一般痛疼！
　　苏瑶惊恐地挥舞着手中的金属物件，试图将其赶走，但这一切都是徒劳的。
　　下一秒，一只体型更大的蜘蛛从一旁冲出，瞬间将她笼罩在阴影之下！苏瑶甚至来不及发出一声惨叫，就被怪物残忍地撕咬吞噬，鲜血溅洒在周围的地面上，那触目惊心的场景让林悦的精神几近崩溃。
　　城市在短短几分钟内便陷入了一片混乱，原本整洁的街道变得破败不堪，建筑物在怪物的攻击下摇摇欲坠，烟尘弥漫在空中。
　　无数的怪物从地底汹涌而出，或是攀爬在墙壁上，或是在街道上横行无忌，甲壳碰撞发出的
　　咔咔声回荡在城市中，让人毛骨悚然！
　　林悦大脑一片空白，只剩身体本能带动她拼命地跑，拼命地跑！
　　熟悉的街道此时已经一片狼藉，无数人与她一样，奔跑在尹洱溜掺二〇漆泗爸峮求生的路上，却在下个转角，被蜘蛛怪物无声地捕杀。
　　林悦拼命地跑回家中，楼道里弥漫着刺鼻的血腥味，墙壁上溅满了鲜血，地上横七竖八地躺着几具尸体，有的缺了胳膊，有的少了腿，内脏流了一地，惨不忍睹。
　　她的心跳急剧加速，每走一步都像是踩在刀尖上，绝望如影随形，紧紧攫住了她的心。
　　终于，她来到了自家房门前，却只看到敞开的大门……
　　门锁扭曲变形，门框上布满抓痕，门口还有一摊鲜红的血液。
　　林悦的身体猛地一颤，不祥的预感涌上心头。
　　颤抖着手伸向门把手，缓缓推开了门。
　　屋内的景象更是让她彻底崩溃！
　　家具被掀翻在地，东倒西歪，一片狼藉！父母倒在客厅的中央，身体被怪物喷吐出的液体侵蚀得不成人形，化作了一滩肉泥，还在发出痛苦的呻吟……
　　那声音仿佛是一把把尖锐的匕首，直直地刺进她的心脏，让林悦痛苦到连思考的能力都没有了，只能继续奔跑。
　　在绝望中，她跟随其他幸存者躲进了地下避难所，本以为能暂时获得安全，可没想到怪物还是找到了这里。
　　地下避难所被怪物打通，巨大的蜘蛛用蛛网将所有人捕捉，无情地拖走。
　　林悦眼睁睁地看着身边的人，被蜘蛛的消化液慢慢熔化成肉泥，如自己的父母一样……
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　那些肉泥没有死亡，他们痛苦地融合在一起，成为恶心的肉团，用来孵化新的蜘蛛。
　　这一幕让她几近崩溃。
　　但强烈的求生欲在关键时刻爆发了前所未有的力量，趁着前一个人挣扎的时候，拼尽全力逃出了地穴。
　　此刻，她在城市废墟的街道上疯狂奔跑，嘴里不停地呼喊着救命，沙哑的声音中满是绝望。
　　奔跑中，她突然觉得自己的脸上有些痒，一开始她还没放在心上，可那麻痒感却愈发强烈，伸手去抓，却只抓到了几颗粗糙的肉瘤，以及其上不断挥动，如同毛发一般的东西。
　　这是什么？这是什么！
　　林悦觉得自己就要崩溃了，疯狂地抓挠上面的‘毛发’，将其从自己皮肤上用力拽了下来，低头去看。
　　黑色的……带有关节……
　　是……蜘蛛脚啊！
　　最后一丝心理防线也被击溃，就连逃命的脚步都逐渐放缓。
　　突然，她看到了空中飘浮的两道身影，以及他们随手打死的那只巨大怪物……一瞬间，她的眼中燃起了希望的火花。
　　“救命！救救我！”林悦用尽全身力气朝着两人大声呼喊着。
　　乔勇林瞬间便冲了过去，随手掰断一根路灯作为武器，一个挥舞间，便将追击来的蜘蛛全部打成碎片。
　　紧随其后冲出地面的巨大蜘蛛怪，也被他钉死在了地面。
　　但何文却没有任何动作，只是看着眼前的一切，默默地发出一声叹息。
　　乔勇林将全部怪物击杀，转过头问道：“你怎么样？还有其他幸……存者……吗？”
　　看到女人的样子，乔勇林的声音逐渐变小，最后几个字几乎是呢喃出来的。
　　他明白了，为什么何文那家伙没有冲上来救人，为何他早就发现了幸存者，却无动于衷……
　　林悦泪流满面，颤抖着说道：“我不知道，我只知道大家都死了，都被那些怪物吃掉了。我的家人……我的朋友……都没了……呜呜呜呜。”
　　她无力地跪倒在地上，捂脸痛哭，但手不可避免的触摸到了脸上的肉疙瘩，让她身体的颤抖更加剧烈。
　　何文缓缓降落在地，却闭着眼睛，没有去看面前的女孩。
　　乔勇林转过头，脸色有些难看：“小何，有办法帮她吗？”
　　何文没有回答，只是默默摇了摇头。
　　这是邪神级别的污染，即便放在地球，也只有将其杀死，尸体交由相关部门做无害化处理这一种选择，更何况是这个古怪的异世界。
　　“那她怎么办？”
　　何文沉思片刻，转头看向少女的方向，伸手指向远方，那边是防火教团第二组战斗员布防的区域。
　　“去那边吧，有人会帮助你的。”
　　说着，他发动虚物质的能力，瞬间将沿途所有潜藏的蜘蛛全部击杀，为其开辟出一条安全的路。
　　少女听后，先是愣了一下，转头看向身后。
　　原本布满危机的街道，此时却空空荡荡，连一只蜘蛛的影子都看不到。
　　望着陌生人开辟出的那条“生路”，少女有些迷茫，不知道该不该相信眼前的陌生人。
　　她不知道等待自己的将会是什么，也不确定这所谓的“帮助”是否可信，但此刻，她已没有别的选择。
　　缓缓站起身来，双腿还在止不住地颤抖，每迈出一步都用尽了全身的力气。
　　街道两旁是残垣断壁，曾经熟悉的城市如今已化作一片死寂的废贰韭ling无衫扒妻亿彡墟，风刮过，带起阵阵尘土，更添几分凄凉。
　　走着走着，林悦的眼眶逐渐湿润了，泪水大滴大滴地顺着脸颊滑落。
　　身体好痛……心好痛……
　　一切都没了，爸爸、妈妈、苏瑶……都死了，都死了……
　　看着她离去的背影，乔勇林不忍转过头，轻声问道：“防火教团有能力救她吗？”
　　何文摇头：“没有。”
　　“那她的结局会如何？”
　　“艾兰的意思是，封印。”
　　……
　　二组布防的区域自然不可能只有二组，还有许多手持武器的战士。
　　他们与二组的成员是出自同一批次的克隆人，彼此之间算是兄弟，但他们的能量储存和调动能力没有达标，无法成为战斗小组的正式组员，只能作为后备力量在这片区域巡逻和警戒。
　　他们的任务就是负责将逃离的幸存者捕获，并将其封印到容器中，等待着后续处理。
　　此时他们正看向远方，感受着天边那恐怖的力量波动，暗自心惊。
　　这时身后传来凌乱的脚步声，负责这片区域的小队队长转过头，看到那已经严重变异的年轻女孩，忍不住叹了口气。
　　提着封印设备走上前，随着设备中绽放出温和的白色光芒，在女孩一脸茫然中，将其收入了容器之中。
　　因为此世界隔绝超凡的规则，直到被封印，林悦都没有看到所谓能够拯救她的人，究竟在哪里。
　　“睡吧……一切都会过去的……”
　　第468章 邪神讨伐战
　　二组的战士在组长的率领下，悬浮在半空之中，蓝色制服猎猎作响，庞大的气息融化在一起，狠狠压向前方！
　　对面，七个身穿黑袍的身影静静地伫立着，黑袍在风中舞动，全身缠绕着浓烈的死气，让人不寒而栗。
　　二组的组长眼神冰冷，死死盯着对方首领，嘴角上扬，露出一抹冷笑：“死亡，你们真实教会全员出动，是来送死的吗？”
　　副队长也上前一步，脸色极度阴沉，压抑着声音质问道：“这里的一切，是不是你们搞出来的？”
　　死亡没有回答，黑袍下传出一阵阴冷的笑声：“哈哈哈，看看你们这群废物，自诩为守护世界的英雄，可现在呢？连深入城市都做不到，只能在外围干着急。你们连一个人都救不了，你们什么都做不到！什么东文意志的代行者，世界的守护者，就是一群跳梁小丑！”
　　嘲讽的话语如同一把把尖刀，狠狠扎进二组众人的心中，他们怒火中烧，却无言以对。
　　因为，对方说的都是事实……
　　此次的危机，他们什么都做不了。
　　组长强压着心中的怒火，再次问道：“少废话，说吧，你来到这里到底有什么目的？”
　　死亡再次发出那令人厌恶的笑声：“我们是来看笑话的，看你们这群大义凛然的家伙如何自取灭亡，看你们跪在地上痛哭，却什么都做不到。哈哈哈哈哈，开玩笑的，我当然是来帮助你们这群可怜人，你们解决不了的问题，求我，我帮你处理，来，求我。”
　　尽管他用极尽嘲讽的话语说出了这样一番话，但组长还是从中听出了他的真正意图。
　　邪教这些家伙，明显是看上了那只邪神，准备与它交涉、拉拢，或者直接将其抓走研究。
　　一旦让他们成功，人类社会，以及防火教团，将永无安宁之日。
　　绝不能让对方的谋划得逞！
　　至少不能让他们进入城市，去破坏乔先生、何先生的讨伐行动！
　　想到这里，他没再废话，全身红色能量大盛！恐怖的能量光柱毫不犹豫地朝着对方轰击而去！
　　其他队员也紧随其后，身上瞬间爆发出蓝色和白色的能量光芒，朝着对方发动攻击。
　　死亡见状，双手一衣玲易霓事`武}IX似鸠虾 帬挥，一团浓烈的黑色雾气从他的掌心涌出，迅速弥漫开来，将他和他的手下笼罩其中。
　　身后的六人在黑雾中，身体迅速发生变异。
　　这一次没有维度掌控领域的压制，他们也能使出自己全部的实力了。
　　一只只体型超过百米，身形极度扭曲的怪物，轰然落地，不顾一切地朝着城市的方向冲去！
　　二组的队员在副队长的带领下，毫不畏惧地前去阻拦六只怪物的冲击。
　鹨d令〡〧洱栮彡④⑻紦罒　他们可不是五组那种‘臭鱼烂虾’，即便面对七宗罪级别的高手，也有能力以一敌二将其干掉，更别说这群人甚至还没有抵达七宗罪的层次。
　　而面对二组组长的怒火，死亡也并不好受。
　　这可是防火教团真正的顶尖高手，以往遇到了，即便是他都只能选择逃跑。
　　现在之所以有勇气将其激怒，只是因为任务而已。
　　自己的任务就是拖住此地最强大的二组，为其他方向的人争取时间而……
　　很显然，目的已经轻易达到了，接下来只要拖延时间。
　　不过他还有一个疑惑：“你是出手，将瘟疫捕捉了，还是杀掉了？你也会做这种卑鄙的事情？”
　　二组组长冷哼一声，没有回答，而是全力出手，力求在最短时间，将其击败。
　　他已经隐隐察觉到了对方的目的，所以绝不能被拖进持久战！
　　大战一触即发！无尽的红光与黑雾在天空中相互攻伐，恐怖的气浪席卷下方的废墟，一些小型蜘蛛刚一露头，瞬间便被战斗余波碾得粉碎。
　　可就在战斗陷入白热化之时，地底猛地发出一阵巨大的轰鸣声！宛如地震来袭，地面剧烈颤抖，一道道裂痕从地底蔓延开来，如蛛网般向四周扩散。
　　二组的战士们和真实教会的成员们都不得不暂时停下手中的攻击，在空中稳住身形，警惕地看向地面。
　　但地动仍旧没有停止，反而愈演愈烈，如同一只庞大的土龙正在地底不断穿梭、翻腾，将一切搅的天翻地覆！
　　不止如此，城市中猛地爆发出两股恐怖至极的气息！那气息无比陌生，却带着前所未有的威压！那是来自灵魂深处的战栗，是位格上的压制！
　　即便是身经百战的二组战士，都在这股威压下禁不住地颤抖。
　　真实教会的六人更为不堪，其中的三只怪物已经经受不住压力，颤抖着匍匐在地，失去了反抗的能力，剩余三只也好不到哪儿去，即便有着死亡大人在天空中督战，仍旧不可避免地生出了逃跑的念头。
　　二队的队长率先反应过来，迅速朝着副队长下达命令：“将下面的怪物全部击杀，带人去支援五组，快！”
　　说完，他也顾不上什么荣誉、面子，趁着死亡还在愣神，直接栖身而上，深入黑雾之中攻击他的本体。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　副大队长也从那恐怖气息中回过神来，猜测可能是乔先生他们与邪神交手了，希望那边一切顺利……
　　同时手上的动作毫不留情，带领着组员对六只怪物展开了屠杀。
　　城市中，何文已经不准备拖下去了，虚物质扩散到了整座城市，包括地下错综复杂的洞穴，全部被填充完毕，每一个角落、每一只蜘蛛都已经在虚物质的观测之下。
　　也就是说，现在那只邪神，无论再怎么挣扎，都逃不出他的手掌心！
　　“一切准备就绪，乔老大，准备进行邪神讨伐战！”
　　乔勇林早就摩拳擦掌，准备将这只恶心的邪神大卸八块了！
　　随手从维度掌控领域中取出一根实心金属棒，转头看向何文：“确定对方位置了吗？给我坐标。”
　　何文点头：“以我为点，向前七百二十米，向左一千三百米，地下深度两千三百，邪神就在那处核心区域。”
　　乔勇林听闻，嘴角勾起一抹冷酷的弧度，猛地将手中的金属棒朝着指定方向狠狠掷出！带着呼啸的风声，精准地扎进地面！
　　维度掌控领域一闪而逝，金属棒被他的能力放大数万倍！瞬间化为一根擎天巨柱，直直地扎在了邪神所处的位置上！
　　地面猛地一颤，周围的建筑废墟在恐怖震动下进一步崩塌，烟尘滚滚而起。
　　地下深处，一道恐怖至极的咆哮声，透过城市中无数地洞，冲向天空！仿佛要将人的灵魂都震碎，整座城市的地面都随着这声咆哮而剧烈颤抖！裂缝愈发扩大，一些原本还勉强支撑着的建筑物在这股力量下彻底坍塌，扬起漫天的尘土。
　　乔勇林和何文却不为所动，在他们眼中，邪神不过是一只待宰的羔羊。
　　这就是身为完美掌控者的自信。
　　乔勇林大手一挥，将金属棒收回，两人身影一闪，顺着刚刚被金属棒贯穿的位置，迅速飞了下去，深入地下追击逃窜的邪神。
　　进入地下巢穴，刺鼻的腐臭气息扑面而来。
　　整座城市的地下，都已经被邪神控制的眷族蜘蛛所打通，错综复杂的坑洞连接在一起，如同一张蜘蛛网，让进入其中的猎物永远无法逃脱。
　　这些坑洞大小不一，时大时小，大的足有数十米宽，小的则连一个人都钻不过去，
　　对于体型数百米的邪神来说，即便最大的通道都显得过于狭窄，可这便是邪神狡猾的地方。
　　它的身体能够分解成无数只小型蜘蛛，如同黑色的潮水一般，顺着坑洞向着四面八方疯狂游走，即便面对比它强大的对手，也很难将其全部杀死，只要留有一只小蜘蛛，它就能卷土重来，可谓恶心至极！
　　但对此，何文早有准备，虚物质如同一张无形的大网，紧紧地锁定了每一只蜘蛛的踪迹，无论它们躲到哪里，都无法逃离何文的监视。
　　且它在分裂时，会有一只格外巨大的蜘蛛在地底穿梭，首要目标锁定在它的身上绝无问题。
　　“乔老大，它往左边的通道去了，有三只较大的蜘蛛在前面带路。”何文一边飞行，一边向乔勇林报告着邪神的动向。
　　乔勇林也不回答，而是将维度掌控领域控制在一米范围内，将周围接触的一切土石缩小至极限，横冲直撞地朝着邪神的方向而去！
　　同时在手上多出了几根金属棒，能力覆盖其上，猛地投掷而出！
　　恐怖的力量加上附着的维度掌控领域，毫无阻碍的直冲向邪神所在的方向。
　　带路的三只巨大蜘蛛瞬间被贯穿，随着能力的发动，金属棒扩大百倍，直接将它们的身体碾碎！同时也将那只较大的蜘蛛分裂体暴露了出来。
　　那是一只猩红色的蜘蛛怪，身躯由腐肉堆成，黑色血管跳动扭曲，黏液从复眼中渗出，将周遭的一切腐蚀，并融合在一起。
　　参差的獠牙挂着肉丝和脏器，每一根蛛腿都像是畸形的树干，上面布满了大小不一的脓包，脓包破裂后，涌出一滩滩散发着萤光的绿色脓液，其中似乎有无数细小的幼虫在翻滚扭动，并迅速开始吞噬周围的土石，壮大自身。
　　在它的身后，拖曳着一条由内脏和黏液混合而成的黏稠轨迹，所经之处，地面被腐蚀出深深的沟壑，冒出刺鼻的青烟。
　　它的腹部高高隆起，随着呼吸起伏不定，不断喷涌出绿色的雾气，附着在周围的墙壁上，将一切都变异成昆虫和菌类，创造出属于它的恐怖巢穴。
　　“完美掌控者……”
　　邪神张开嘴，口气中滴落着猩红的液体，一接触地面，便迅速蔓延，无时无刻都在改造周遭的环境。
　　“你们……将我带到了什么地方？你们究竟要做什么？为何不肯放过我？为何！”
　　第469章 恐怖至极的邪神！
　　邪神的咆哮在洞穴内轰然作响！声音好似要将地下世界生生撕裂！
　　愤怒、惊惶、怨毒……诸多情绪杂糅其中，化作滚滚音浪，震得四周岩石纷纷剥落，地面剧烈起伏，裂痕肆意蔓延，整个地底都要被这股力量摧毁殆尽！即便是地面的众人都能明显都感觉到大地在震颤，一切都在倾倒。
　　何文和乔勇林对视一眼，都从对方眼中看到了沉重。
　　邪神的问题他们无法回答，因为对这个诡异的世界，他们也一无所知，更不清楚为何会来到这里。
　　但他们都很清楚，邪神是他们带过来的，这场灾难也是由他们而起。
　　所以，必须由自己来终结！
　　二人周身气息瞬间澎湃，完美掌控者的威压汹涌而出！刹那间，让这逼仄洞穴之中的空气都变得黏稠了起来。
　　乔勇林身形暴起，如一道黑色闪电直扑邪神，手中金属棒在维度掌控之力的加持下，瞬间化作一道金色流光，携着千钧之力朝着邪神狠狠砸去。
　　何文双手抬起，虚物质自掌心奔涌而出，无声地侵蚀邪神的身体。
　　红色蜘蛛邪神察觉到致命危机，疯狂舞动着粗壮的蛛腿抵挡攻击。
　　周围的空气都被搅碎，甲壳与金属棒碰撞产生的气浪，沿着地洞呼啸而出，将一些连接薄弱处瞬间冲塌，烟尘四起。
　　绿色的毒液从它口中狂喷，试图阻挡乔勇林的攻击，却被维度掌控领域直接吞噬，消失得无影无踪。
　　乔勇林迅速后退，三颗黄豆大小的金属球出现在手中。
　　手臂扬起，以完美掌控者级别的力量将其抛出！何文的虚物质缠绕其上，毫无阻碍的便被送进了红色蜘蛛的甲壳之中，包裹的维度掌控领域随即散去，金属球瞬间便在蜘蛛怪的体内膨胀到了五米大小。
　　这可不是普通的金属球，而是宁川使用能力创造而出，各项属性与其在临海困住邪神的材料几乎一致，硬度可想而知。
　　但对方毕竟是真的邪神，即便金属在体内爆开，仍旧无法将其瞬间杀死。
　　邪神发出痛苦的嘶吼，内脏碎片夹杂着绿色的液体从口器中喷出。
　　乔勇林不给它喘息的机会，再度掷出一颗圆球，这次不再是普通金属，而是被放大后的虚物质。
　　红色蜘蛛那坚硬无比的甲壳，在其恐怖的侵蚀能力下，瞬间便被齐齐切开，那恶心的躯体也随之缓缓倒下。
　　但两人并没有因为红色蜘蛛邪神的倒下而放松警惕，他们深知邪神这种存在的顽强，就连狡兔三窟都不足以形容他们对生命的执着。
　　果不其然，何文的虚物质很快就再次捕捉到了对方的身影。
　　伴随而来的还有邪神那诡谲的嘶吼：“你们以为这样就能灭掉我？简直是妄想！”
　　就在地底洞穴的边缘，一只小蜘蛛正飞速膨胀、异化，眨眼间便化作新的红色蜘蛛怪，散发出比先前更为强大、恶心的气息。
　　何文眼神一冷，毫不犹豫地驱使虚物质朝着新出现的蜘蛛怪侵蚀而去。
　　邪神觉察到危险，果断舍弃这具躯体，同时发出一声不甘的怒吼。
　　没人比它更了解完美掌控者的可怕，不然在地球时也不会果断选择加入那个疯狂的造神计划，只为有能力与完美掌控者抗衡。
　　此时独自面对两位完美掌控者，必须小心更小心，不然绝对会死无葬身之地。
　　但它现在也不是完全没有底牌，甚至运用得好，即便完美掌控者……
　　转瞬之间，城市内外、地底各处的蜘蛛都接到了主人的命令，疯狂向上攀爬、汇聚，身体连接在一起，融合成一尊千米之高的巨型怪物！
　　怪物矗立在城市中央，强大威压弥漫整片天地！
　　这才是邪神真正的恐怖！是能够统治一个世界数十万年，令所有生灵颤抖的存在！
　　远处，真实教会与防火教团的人全部停止了战斗，不约而同地看向城市中央的庞然大物，感受着从其身体上散发的恐怖威压，面露惊色。
　　“那……那是什么？”
　　死亡的身体在颤抖，口中喃喃自语，心中却已经生出退意。
　　与这种东西接触，我疯了？那是能够接触的存在吗？恐怕没等靠近就被他给杀了吧？
　　二组的组长同样震撼。
　　这就是邪陸扒镹⑸扒零IV磷污神？这就是乔先生他们要面对的敌人？这等存在，真的能被战胜吗？究竟要怎么样才能将其战胜？
　　先前他还没怎么把乔文、何勇的行动放在心上，即便听了副队长的讲述，他也觉得不过如此。
　　对方能够担任这次任务的核心，只是因为他们不会被那诡异的干扰影响，能够正常使用力量。
　　如果自己的二组能够无视干扰，什么邪神魔神的，不过是一些强大点的煞魔罢了。
　　可真的看到了邪神的本体，感受着那滔天的邪恶气息，他才真正意识到，自己先前的想法有多么可笑。
　　就在这时，耳中传来急促的声音，正在总部指挥室的艾兰焦急地命令：“所有普通战斗人员，收回目光，别去看它！重复一遍，别看它！别去它！”
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　“所有战斗小组注意！将目睹邪神躯体的人控制起来！必要时采取封印措施，动作一定要快！”
　　艾兰的声音没有了往日的淡然，取而代之的是前所未有的急切。
　　因为刚刚，指挥室的人同样看到了邪神拔地而起的一幕，扭曲的、不可名状的恐怖场面，瞬间让她的大脑一片空白……
　　那怪诞的身体上，每一处细节、每一只蠕动的蜘蛛、每一道流淌着腐臭黏液的沟壑，都仿佛是来自邪神的诅咒，深深烙印进她的视网膜深处，疯狂啃噬着理智的防线！
　　她想要闭眼，想要收回目光，想要转移视线，想要将脑海中杂乱的思绪驱散……
　　可那扭曲身体上，令人不适的细节，却像是有着某种魔力，让她不由自主地想要将其看清，将其理解……
　　她是防火教团的领袖，却也只是一个普通人而已，直接观测邪神本体，心智受到了前所未有的冲击。
　　就在意识逐渐沉沦，失去自我之时，双眼处猛地绽放出一圈圈蓝色光芒，将她的身躯笼罩其中，脑海中的杂念迅速被驱散，不断冲击而来的混乱信息也被阻隔在外，将她从崩溃的边缘拉了回来。
　　艾兰猛地睁开双眼，双手伏在桌案上，胸腔剧烈起伏，衣服早已被汗水浸透，感受着冰冷的空气进入胸腔，这才让她冷静了一些。
　　她不知道自己是怎么清醒过来的，但现在不是纠结这些的时候，因为此时的指挥室内……
　　转头看向一众领导层，此时他们还在直勾勾地看着屏幕中的画面，更为恐怖的是，他们的身上，竟然已经开始发生了变异！
　　一条条猩红的扭曲肢体，冲破皮肤，从身体各处生长而出，好似刚落地的牛犊，还覆盖着白色的‘羊膜’和黏液，这些肢体就像是一条条肠子，无力地垂挂在他们身上，时不时地抽动，伴随着黏液撒落在地。
　　完了……
　　艾兰强忍呕吐的念头，起身将指挥室中的全部电子设备关闭，观察到他们仍旧没有清醒后，大踏步地走出了房门，吩咐人前去联系总部镇守的战斗小组，携带封印设备，必须将指挥室完全封印，阻挡污染的扩散！
　　随后马不停蹄地来的与前线战斗小组取得联络，将命令下达。
　　二组收到命令，迅速将目光投向地面人员，还好他们有着能量的护身，暂时没有被影响，但也只是暂时的。
　　邪神那恐怖的气息，就连他们都为之胆寒，更别说下方的普通战斗员了。
　　二组的组长再次看向那如山岳般庞大的怪物，只觉一股寒意从脊梁骨直蹿而上，头皮发麻。
　　那怪物简直难以描述。
　　躯体由无数种不同质地、颜色、纹理的甲片随意拼接、融合，有像是腐烂的肉块，其上的恶臭浓烈得化不开；还有像是金属，却布满了肉疙瘩般的纹理；还有像是人类指甲组成的鳞片……
　　其周身弥漫着浓稠的、半透明的物质，不断翻滚、扭动，将周围的一切纳入其中，化为它的力量。
　　无数只大小不一、凸凹不平的眼睛杂乱地分布在头部，幽光闪烁，满是疯狂。
　　而它的头，却只是一个不规则的肿块，上面布满了大小不一、毫无规律排列的孔洞，不时有不明液体渗出，滴落在地，或是挥发在空中。
　　还有它的躯体、肢体……
　　就在这时，一只大手拍在了他的肩膀上，将差一点就主动沉沦进邪神污染中的队长唤醒。
　　“别看了，队长，小心一点。总部传来命令，我们的布防区域要后撤，为他们的战斗腾出空间，抓紧时间行动吧。”
　　“啊，嗯，行动！”
　　第470章 不死的力量，不死的眷族
　　乔勇林同样在看着拔地而起的邪神，脸色阴沉得能滴出水来，却没有立即发动攻击，而是在等待何文的指令。
　　但何文眉头紧皱，在心中分析着邪神这样做的目的，以及对方可能存在的后手。
　　邪神自然不可能主动暴露本体给完美掌控者，这与送死没有区别。
　　以邪神的狡猾和惜命，自然不可能孤注一掷。
　　地面上一切异变，都不过是为了掩人耳目的手段罢了，就只是要吸引住完美掌控者的注意力，最好能将他们吸引到地面，与其作战。
　　这样，地下无数小型蜘蛛眷族，就能肆无忌惮地打洞。
　　它的目的很简单，就是将三座已经被污染的城市连接在一起，引导所有眷族汇聚于此！
　　那是三千万人化作的眷族，数以亿计的蜘蛛，以及两周时间疯狂扩张创造出的无数怪物，即便无法将完美掌控者击败，也足以将其拖住，掩护一部分力量撤退到安全的地方。
　　不止如此，来到这个世界的两周，即便它的脑子再不好使，也发现了此世界人类的怪异。
　　他们竟然无法被杀死，而且还不是个例！
　　即便身体被撕裂、残破不堪、只剩骨架，仍旧能够正常活着，并保留意识。
　　这一点，即便身为邪神的它，都觉得有些震撼，甚至恐惧。
　　但恐惧过后却只剩兴奋，用这样一群生物创造出的眷族，该有多么强大？
　　它都不敢想。
　　且在实验后，发现以这群古怪人类创造出的眷族，也同样具备不死的特性！
　　有着这样的能力，完美掌控者又如何？
　　只要将一切污染，并掌控在手中！将此世界化为我的领地！届时，还有何人会是我的对手？
　　看着刚刚干掉的红色蜘蛛怪，逐渐融化，消失在地面，何文的脸色极度阴沉。
　　因为在虚物质的观测中，尸体不是融化了，而是分解成了无数细小的红色蜘蛛，爬进了沙石的缝隙之中。
　　同样，他也意识到了这个严重的问题。
　　用不死的异世界居民创造出的眷族，是否同样具备不死的特性？
　　这一猜测让他脊背发寒，沉声讲述了自己的猜测。
　　乔勇林神色一凛，蹲下身，随手抓起一把地上的土，里面正躺着一只巴掌大的蜘蛛，在手中不断挣扎。
　　他稍稍用力便将蜘蛛的身体捏碎，但那颗狰狞的头颅却依旧在不断挣扎，即便乔勇林再次出手，将它的头也撕成两半，都仍旧没有效果。
　　“看样子，你猜对了……”
　　乔勇林眉头紧皱，即便是他，在面对不死的敌人时，也不知道该从何下手了。
　　“我们现在怎么办？”
　　何文苦笑：“走一步算一步吧。”
　　“哈哈，这可不是你的作风啊？”
　　“那还能怎么办？”
　　言罢，何文再度出手，迅速调动更多虚物质，继续侵蚀城市和地底的小蜘蛛，只是其数量太过庞大，虚物质要形成有效杀伤需要时间和足够的量来积累，短时间内无法让其全部失去行动能力。
　　且这些小蜘蛛生命力顽强得离谱，即便被击成碎片，碎片也会朝着巨型怪物缓缓蠕动，融入其体内，使其愈发强大。
　　何文与乔勇林身形骤起，径直冲出地面，准备先对那显眼的目标下手！
　　维度掌控领域瞬间张开，深灰色的虚物质汹涌而出！每一颗构成虚物质的粒子都有西瓜般大小，向着怪物猛烈轰去！
　　怪物有所察觉，身躯开始颤动，但它实在太过庞大，根本无法快速移动躲避，只能从全身的孔洞中喷吐出海量的黏液、小型蜘蛛、碎片等杂物，试图抵挡虚物质的攻击。
　　但虚物质的侵蚀能力可不是摆设，这些抵挡之物根本无法发挥任何作用便被击溃！在何文精准的操控下，每一颗虚物质都准确命中了怪物的躯体，并没入其中，不断积累。
　　单颗虚物质只有西瓜大小，但在无尽的灰色洪流冲击下，即便千米高的邪神，都只能发出阵阵哀嚎，无力反抗。
　　且它也不想反抗。
　　潜藏在地下的小蜘蛛已经钻到了城市的边缘，眼看就要冲出去之时，却猛地停在了原地。
　　正在操控它们的邪神只觉得有什么东西穿过了小蜘蛛的身体，夺走了自己对它们的控制权。
　　不用想都能猜到那是什么。
　　何文这个该死的东西，竟然在城市边缘用虚物质构建了屏障！
　　小蜘蛛根本离不开城市的范围，无论哪个方向，都已经被虚物质完全封锁。
　　邪神的内心问候的何文祖宗十八代。
　　好在它还有后手。
　　虽然本体在这座城市，但其余两座城市的眷族同样可以被调动。
　　刹那间，远方的天际被一片黑影遮蔽！一只只蜘蛛疯狂涌动，相互交织、融合，逐渐形成两尊更为庞大、狰狞的怪物！迈着震天的步伐，朝着战场的方向疾驰而来！
　　此时，死亡率领下，正在撤退的邪教一行人，恰好与其中一只邪神聚集体正面遭遇。
　　死亡看到这突如其来的恐怖怪物，脸色有些难看，眼中满是难以置信。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　“怎么可能？这里怎么会出现第二尊邪神？这到底是怎么回事？”
　　其他人同样被吓得一动也不敢动，有些人甚至连眼睛都闭上了，生怕那不可名状的怪物，在自己的灵魂上留下什么不可磨灭的印记。
　　可队伍中却有一人，像是完全没有意识到危险的临近，甚至眼神中透露出兴奋。
　　望着那千米高的怪物，忍不住张开双臂哈哈大笑：“这就是我们一直追寻的力量吗？如此强大，如此令人震撼！代行者大人让我们不惜一切代价接触的力量，就在眼前了！这次任务终于要完成了！”
　　没等死亡反应过来，这人便迫不及待地朝着怪物的方向飞了过去。
　　死亡眼睁睁地看着他去送死，双眼微眯，却没有阻拦。
　　他的心中也很好奇，想要看看这所谓的邪神，究竟能强大到何种程度。
　　那人快速飞到怪物跟前，脸上洋溢着兴奋的笑容，对着怪物恭敬地喊道：“伟大神明啊！我代表真实教会为您送上崇高的敬意！代行者大人向我们传达了与您接触并合作的使命，让我们不惜一切代价找到您，为的就是能够借助您的力量，实现我们的宏图伟业，打破虚假的世界，迎接真实的到来！如今，终于有幸能站在您的面前，我对您怀着最崇高的敬意，恳请您垂怜我们的虔诚，让我们一同掀翻这虚假的世界！”
　　然而，怪物根本没有理会他，庞大的身躯依旧按照既定的路线朝着战场方向前进，巨大的腿部抬起又落下，带起一阵狂风，差点将这人吹飞。
　　邪教徒见怪物没有回应，心中有些着急，加快速度飞到怪物的头部附近，继续喋喋不休地说着：“神明大人，您或许还不了解我们真实教会的实力！伟大存在是世间一切力量的化身，是永恒的真神，是唯一能够打破虚假世界，带领我等前往真实的……”
　　但怪物依旧对他视而不见，稳步前行。
　　他的脸色逐渐变得难看，心中的兴奋被愤怒所取代。
　　“我称你一句神，是代行者大人的任务，但你竟敢无视我，羞辱我？！”
　　恼羞成怒之下，他不顾一切地朝着怪物发动了攻击！
　　体型瞬间暴涨至百米，血红色火焰从体表猛烈升腾！双手汇聚起一道粗壮的能量光束，朝着怪物的头部狠狠射去！
　　这是他的全力一击！就算无法将对方击杀，至少也要给它点颜色瞧瞧，不然真以为我们真实教会，我们信仰的伟大存在是好惹的？
　　可当那道蕴含着他全部力量的光束击中怪物时，却如同石沉大海，仅仅在怪物的外皮上激起了一圈微不足道的涟漪，便消失得无影无踪。
　　但他预想的目标还是达到了，怪物终于停下了脚步，缓缓低下头，无数只大小不一、凸凹不平的眼睛盯着这个渺小的人类。
　　刹那间！恐怖的气息从怪物身上散发而出！
　　仿若实质化的黑色浪潮，朝着四周翻涌而去！将周围的空气都染成了一片死寂的灰暗。
　　施展攻击的邪教徒顿感呼吸一滞，仿佛有一双无形的大手紧紧扼住了他的咽喉，连呼吸都无法做到。
　　他的身体不受控制地颤抖起来，双腿发软，几乎要支撑不住自己暴胀后的身躯。
　　仅仅眨眼间，怪物便发动了攻击！
　　一只巨大的爪子从空中猛地拍下！空气被急剧压缩，所经之处，地面上的沙石被瞬间掀起，化作一片烟尘弥漫开来，恐怖的气流甚至在地面形成一道小型风暴，无情地撕碎一切！
　　而那名邪教成员就处于这场风暴的中心，他惊恐地张大了嘴巴，却被狂风灌入口中，无法发出半点声音，只能眼睁睁地看着那只巨大的爪子朝着自己拍下，瞬间成了一摊肉酱，消失得无影无踪。
　　就连尸体都被怪物的爪子吸入体内，化作它的一部分，永世饱受折磨。
　　死亡和身后的邪教人员看到这一幕，全都被震撼住了，身体僵硬地站在原地，眼神中满是后怕。
　　即便是对自己携带的这群人再藐视，他们的实力也是有目共睹的。
　　虽然无法达到教团的第一梯队，但也是仅次于七宗罪级别的高手，他们全力出手之下，自己要对付起来也绝不会如此轻松。
　　可现在，竟然被一掌拍死了？
　　不是偷袭，也不是没有准备的情况下，而是全力出手，仍旧连一击也无法接住……
　　一时间，整个队伍陷入了一片死寂，只有沉重的呼吸声和剧烈的心跳声在空气中回荡。
　　第471章 焦灼的战场
　　何文和乔勇林身处战场核心，周围的空气因庞大的能量碰撞而扭曲。
　　虚物质在唯独掌控领域中喷涌而出，形成一道灰色洪流，不断冲击邪神庞大的躯体。
　　虽然形势好像一边倒的偏向何文这边，但他的攻击虽然凶猛，却迟迟无法对邪神造成实质性的伤害。
　　即便此时的虚物质已经膨胀到了一米大小，打进邪神的躯体中仍旧如同石沉大海，没有任何影响。
　　何文也不气馁，他的能力务尹起把VI'II淋气镏衣裠%想要发挥出作用，首先就要沉得住气。
　　虚物质只要在对方体内堆积到一定的质量，即便对方是邪神，也只能乖乖交出身体的控制权，成为一具傀儡。
　　只是，如此高强度的使用能力，乔老大撑得住吗？
　　他最担心的还是乔勇林的情况。
　　最早一批完美掌控者由于技术不成熟，副作用很大，就如乔老大那无时无刻由核心传递至灵魂深处的疼痛。
　　这种疼痛会伴随着能力的使用而逐渐变强，直到乔勇林的意志力达到极限。
　　但现在，他也只能相信乔老大的意志，能够撑到这场战斗的结束。
　　而在这时，远方的天际却被一片黑影所笼罩。
　　那是两只千米高的邪神正在迅速朝着城市赶来！
　　所过之处，大地震动，山川破碎！巨大的岩石被碾碎成粉末，山峰崩裂开无数缝隙，大地裂开深不见底的沟壑，就连河流都被其恐怖的质量所扭曲，改变了流向。
　　防火教团的成员率先看到这一幕，感受着大地的震颤，所有人的脸色都变得有些苍白。
　　“两只邪神？怎么可能？怎么可能又出现了两只！”
　　二组的副组长忍不住惊呼出声，即便以他的自信，此时手脚都一片冰凉。
　　他先前猜测过乔文先生全部实力究竟有多强。
　　当时的他认为，应该与一组的副组长相当，甚至比肩一组的组长，并觉得，这已经是何文先生能够达到的极限了。
　　可此时亲眼目睹了邪神移动时，那毁天灭地的恐怖破坏力，在回身看向城市中，正在与邪神战斗，并将其压制的两位神秘强者，这才意识到，自己先前的猜测是有多么的可笑。
　　组长同样看到了这一幕，脸色阴沉得能够滴出水来，他没有贸然采取行动，而是迅速与总部取得联系。
　　可由于邪神的靠近，通信讯号受到了严重的干扰，他的声音在传回总部后，已经布满了杂音。
　　“艾兰，我们这边看到两只邪神朝城市过来了，我们该怎么办？请指示！”
　　艾兰的声音在通讯器中断断续续地传来：“从远方发动攻击，以骚扰达成阻拦的目的，注意安全，必要时，允许撤退！”
　　“明白！”
　　组长没有丝毫犹豫，立即将命令传达给队员们，立即展开攻击！
　　此时总部对他们的限制已经全部放开，这是特级之上的战斗权限，是只有面对真正强敌时，才能采用的最终手段。
　　能量不再按照承受能力分配，而是由他们自行决定使用多少。
　　这样很有可能对战斗员的身体造成永久性的伤害，但也能大幅提升他们的实力。
　　感受着体内澎湃的力量，组长也顾不上那么多了，猛地爆发能量！一道通天彻地的光柱在他的手中成型！
　　随着手臂的带动，伴随着毁天灭地的力量，轰击向了邪神的方向！
　　所经之处，地面被瞬间气化，留下深不见底、光滑如镜的沟壑，就连两侧的泥土和岩石，都被高温熔化成了岩浆。
　　副组长释放出漫天的白色闪电，配合着组长的攻击，全力阻挡邪神的脚步！
　　他们的攻击奏效了，其中一只邪神挪动的脚步放缓，成功被他们激怒！
　　刹那间！铺天盖地的威压从那不可名状的身体汹涌而出！狠狠朝着这群激怒它的虫子压来，仿佛要将他们所在的空间都彻底碾碎！
　　一张巨口猛地从它扭曲身体上裂开！巨大、狰狞的口器伸出体外，一道散发着腐臭气息的黑色洪流喷吐而出！其中还夹杂着数不尽的飞虫以及无数种恶心的怪物，其中甚至还有未变异完成的人类，在空中发出痛苦的嚎叫，被洪流裹挟着，以极快的速度朝着众人飞来！
　　所到之处，地面被腐蚀出一个个冒着黑烟的大坑，周围的空气也被这股恶臭熏得令人作呕。
　　组长迅速指挥：“远离它，继续骚扰，千万不要进入它的干扰覆盖范围，不然我们的能力会大打折扣，飞行速度也会受到影响，极有可能被对方追上、击杀。”
　　队员们听从指挥，迅速分散开来，从不同的方向对邪神进行骚扰式攻击。
　　但他们也只能拦住其中一只，另一只已经迈着震天的步伐，冲入了城市之中！
　　何文在战斗中抽空用虚物质看到了远方的情况，自然也发现了两只邪神的到来。
　　忍不住心中一沉，猜到了它们的来历。
　　没想到它竟然能够远程操控眷族赶来支援，这下麻烦了啊……
　　早知道应该先去将其他城市清理完成，再来处理本体。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　不对，它能够通过眷族的眼睛，看到其他城市的情况，无论我们对哪座城市下手，最终的结果都是要面对眼下的情况，甚至更糟。
　　想到这里，何文的脸色也有些阴沉，他何时曾被邪神逼至如此绝境？
　　同时他也发现了，这只邪神比在地球上时，要强了不知道多少。
　　尤其是恢复能力，周围的一切，包括岩石、水泥、金属等无机物，竟然都能化为它的血肉，用来增大体形，恢复伤势，简直难缠至极！
　⒌翼泣虾⒏零妻镏（一）　再这样拖下去，对自己和乔老大十分不利。
　　邪神也意识到了这一点，一边疯狂的使用污染能力吞噬周围的一切，一边发出猖狂的大笑：“你们今日都将葬身于此，完美掌控者又如何？在我的领地，你们只有死路一条！”
　　“只要将你们杀了，这个世界的强者根本不足为惧！我将君临此世界！成为真正的神！超越一切的神！”
　　邪神的心中回忆起了十几天前，两个完美掌控者以及那只背叛者将它逼入绝境的一幕；回忆起了数十年前被完美掌控者跨海追杀的一幕；想起了在百年前掠过世界上空那恐怖能量威压下，瑟瑟发抖的自己；想起了千年前被人类的神赶尽杀绝，一路逃亡到地底深处的自己……
　　我是邪神！理应成为世界的统治者！拥有所有土地，压迫一切生灵的存在！
　　一切都是因为力量，我过去的力量还是太过弱小，而在这里，我将真正成为——神！
　　何文和乔勇林的脸色阴沉得可怕，他们知道，这场战斗已经到了关键时刻。
　　乔勇林深吸一口气，将能力提升到极致，准备一口气将两只邪神那庞大的躯体拉进维度掌控领域之中，从而阻止其继续壮大。
　　可他却猛地发现自己的能力竟然对其无效！
　　好像有一股第三方力量，正在干预这场战斗，阻止了他改变战场的想法。
　　乔勇林不信邪的再次加大能力输出，这次就连何文都发现了有些异常的他，忍不住开口询问：“乔老大，你还好吗？还能撑住吗？”
　　乔勇林没有回答，而是憋着一口气，在和那神秘存在较劲。
　　两股无形的力量在空中交织，无论是邪神还是何文，都隐约察觉得到了什么，抬头望向天空，眼中带着震撼。
　　“那是什么？乔老大……你在，攻击什么？”
　　他不知道乔老大是如何先自己的虚物质一步，捕捉到对方的踪迹的，也不知道是什么样的力量，能够越过自己的感知，潜伏在战场之中。
　　但很显然，这位神秘的存在，无比强大！
　　下一秒，乔勇林猛地喷出一口鲜血，就连张开维度掌控领域都因为反噬，而变得有些虚幻。
　　但他还是咬牙撑住了，没有使其关闭。
　　先前那股影响整片战场的恐怖气息，也随之消散。
　　可此刻，战场却诡异地安静了下来，所有人都在仔细感知刚才那股力量的存在。
　　尤其是战场中间的邪神，对其的感受最为强烈，此时也最为心惊。
　　因为刚刚那一瞬间，自己所掌控的一切力量，竟然都有失去控制的迹象！
　　仅仅出现了不到一秒，却将它吓得出了一身冷汗。
　　那究竟是什么？是谁？完美掌控者的力量？
　　绝不可能，不然乔勇林这家伙不会因此遭遇反噬。
　　那会是谁？先前那帮拦住自己分身的人类口中说的伟大存在？他们的信仰？
　　邪神的心中极度阴沉，脑中思绪快速运转，想要分析眼下的情况，却因为几十万年都没用过大脑，不是很灵光，只能将它心中压抑的无力感放大，化为无边怒火！
　　一声震天动地的怒吼从两只邪神身体的口中同时发出！如同汹涌的海啸，携带着无尽的愤怒，将它的暴虐化为飓风，以战场为中心向四周滚滚扩散！
　　声波所到之处，空气被剧烈震荡，地面上的沙石被掀起，形成一个个小型的沙尘漩涡，周围的本就摇摇欲坠的建筑，在这股强大的声波冲击下纷纷破碎，被狂风裹挟着冲向远方。
　　“吼！不管你是谁，敢坏我的好事，等我收拾了这两个家伙，定要将你找出来，碎尸万段！”
　　邪神咆哮完，操控着进入城市的第二具身体，如同一道黑色的闪电般朝着何文和乔勇林疾冲而去。
　　这具躯体虽然也有千米之高，却显得灵活了许多，作极为敏捷，但放在那千米高的身躯上，却显得无比诡异。
　　明明如同一座腐烂的肉山，却能够灵敏地穿梭在废墟之中，连一丝烟尘都没有扬起，宛如贴地飞行。
　　何文只能强行调动虚物质，在它前进的方向形成一道道墙壁，企图阻挡它的攻击，却只能稍稍减缓对方的动作。
　　乔勇林见状，擦去嘴角的血液，将维度掌控领域稳定在何文的面前，自己则取出一根金属棒，迎向了第二只冲来的邪神。
　　金属棒瞬间膨胀成至千米，猛地掷出！在虚物质的裹挟下，毫无阻碍的穿透了那只邪神的身躯，将其从头到脚钉在地面之上。
　　可邪神哪有那么容易杀死？更何况是拥有不死特性的人类转化而来的眷族，组成的庞大身躯。
　　一根金属棒根本无法限制它的行动，甚至它都不愿意分裂脱离，而是径直地向前挪动，任由那根金属棒一点点撕裂自己的身体。
　　这是邪神在挑衅，在展示自己不死的身躯，以及无敌的力量！
　　第472章 乔勇林恐怖的辅助能力，邪神绝望的反扑！
　　乔勇林冷哼一声，一只手再度探入维度掌控领域之中，拿出了一团黑暗，那是秦莜的力量，是他至今为止见识过的，最为恐怖的攻击手段！
　　见到这团黑暗，就连何文眼皮都跳了一下。
　　他知道乔老大喜欢在领域之中收藏一些东西，没想到连其他战友的能力都被他收藏进去了。
　　不愧是资历最老的完美掌控者啊，即便能力上有些不足，但他们又有自己的办法，将其弥补回来。
　　手握着这团世间最深邃的黑，感受着其中蕴含的恐怖破坏力，乔勇林的嘴角露出一抹冷酷的笑。
　　“你不死是吗？无敌是吗？来试试这个，怎么样？”
　　乔勇林自然清楚自己能力的弱点，就是攻击不足，所以他一有机会就会与其他完美掌控者接触，试着将他们的能力储藏在自己的领域之中。
　　此时手中握着的，正是他的底牌之一，但还不是最终手段。
　　分布在整座城市之中的微小蜘蛛，清晰地将乔勇林的声音传入了邪神的耳中。
　　但它并未把这一团黑暗放在眼中，自己都已经掌握了不死的力量，这样一小团能量的攻击，又能怎么样？
　　只是不知为何，它想发现自己竟然有些看不清那团黑暗的具体形状，无论哪个方向都看不清。
　　因为就连它的视线，都已经被秦莜的能力所吞噬。
　　乔勇林本就不是话多的人，放了一句狠话以后，直截了当的发动攻击。
　　他小心翼翼地从黑暗中取下一小团，以维度掌控领域包裹，朝着邪神第二具身体抛了过去。
　　他也想过将取下的黑暗控制得更小，从而省着一点用，但没办法，这能力实在恐怖，即便是他都无法影响得太深。
　　他投掷出的小黑球，以极快的速度飞行！沿途的一切都被它吞噬，连空气和空间也无法幸免，留下了一道长长的黑色痕迹。
　　等邪神察觉到危险，想要躲避之时，却已经为时已晚。
　　小黑球毫无阻碍的飞进了邪神的躯体中……
　　仅仅是一瞬间，邪神的大脑就已经被无尽的危险信号所填满！
　　那是组成第二具躯体所用眷族的绝望，化成了无数精神冲击，疯狂地涌向它的核心意识，向它们的神明求救。
　　那到底是什么？为何会让不死的眷族，感到绝望？
　　没等它想清楚，乔勇林就已经给出了答案。
　　一个足有百米大小的黑洞，突兀地出现在了邪神的腹部，悄无声息，仿佛它就该在那里，一直都在那里……
　　无论是组成邪神躯体的眷族、被其吞噬的无机物，还是蕴藏在体内的能量，全部在此刻消 _ 〦麇①林仪妻四鷗久〮罒,诌把失得一干二净，好像自己从未拥有过。
　　它甚至能感觉到，自己对这具躯体的控制正在逐渐减弱，就连自己与身体之间的联系，都在被那颗黑洞迅速吞噬！
　　那些原本被驱使的眷族，此刻正陷入无尽的混乱之中，它们的意识在黑暗中挣扎、消散，发出阵阵无声的惨叫，并将感受传回到邪神的本体。
　　“这是什么鬼东西！”
　　邪神惊恐的咆哮，试图调动更多的力量来对抗这团黑暗，可却发现自己的力量如同泥牛入海，消失得无影无踪。
　　它的身体开始不受控制地颤抖，原本灵活敏捷的动作变得迟缓、笨拙，一切都在被黑洞拉扯、吞噬，一切都逃不掉。
　　此刻它才明白，不死，并不意味着无敌。
　　只要这群完美掌控者想，他们有无数种方法弄死或者折磨不死的自己！
　　这一次，它是真的怕了。
　　望着那颗漆黑无比的黑洞，以及乔勇林手中，正在被他控制着分离出第二团的黑暗。
　　它感觉，自己的意识似乎都要被其吞噬。
　　邪神心中涌起一股前所未有的寒意，它那不可一世的气焰在这一刻被彻底扑灭。
　　此时的它，已经陷入了进退两难的境地。
　　一旦将身体分裂，来躲避黑洞的固定范围吞噬，必定会因为单个身体过小，从而被何文的虚物质瞬间侵蚀，可如果继续维持庞大身体，势必会被乔勇林手中的黑洞，一点点吞噬。
　　无论它怎样选择，结局似乎都只剩一种，慢性死亡，或者立即死亡……
　　可恶……可恶！！！
　　邪神心中的愤怒与恐惧交织在一起，让它的几近疯狂！
　　它不顾一切地挣扎着，破坏着周围的一切，将自己的一切攻击全部朝着两人倾泻而出，试图找到一条摆脱困境的出路。
　　可乔勇林仅仅是张开维度掌控领域，便将它发射而出全部攻击，尽数吞噬。
　　它的第二具身体在黑洞的强大引力下不断扭曲，发出阵阵沉闷的轰鸣声，那是无数眷族绝望的哀嚎。
　　而它栖息的身躯，也即将遭遇黑洞的攻击。
　　“哈哈哈哈，乔老大，我就知道你是最可靠的！”何文畅快地大笑出声，终于不用那么憋屈地等待着虚物质积累了！
　　不愧是老牌完美掌控者，战斗方式就是多变啊！
　　只是……
　　“乔老大，你为什么不把黑洞扩张到千米，直接将它全部吞噬？”
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　乔勇林摇头：“办不到，秦莜那丫头的能力太过霸道，控制百米大小已经是我的极限了。”
　　何文十分赞同地点头，当初他就觉得秦莜那丫头觉醒的能力不一般，就算自己的虚物质进入其中，都会直接被吞噬，连一丝黑洞中的情况都无法被传回。
　　或许是被传送走了，或许是被超强的重力直接碾碎成一切最初的状态，反正这个能力，十分的不讲道理。
　　乔勇林的声音有些虚弱，长时间维持黑洞的消耗以及之前与神秘力量的抗衡，让他的身体和精神都处于极度疲惫的状态。
　　“而且，一旦扩大黑洞的范围，我不确定是否还能控制得住，万一失控，可能会连我们自己都被卷入其中。”
　　“我记得，小秦自己都只能使用十几二十几米大小的黑洞吧？乔老大你竟然能够将其扩大到百米，真是……难以置信。”
　　他本想说：不愧是完美掌控者部队第一辅助。
　　但缺少攻击手段本就是乔老大心中的痛，在这件事上还是不要多嘴了……
　　乔勇林深吸一口气，强忍着核心传来的剧痛与精神的疲惫，将手中那团凝聚着秦莜恐怖力量的黑暗，再次分离出一小部分。
　　这一次，他的动作显得有些僵硬，每一丝力量的抽取都仿佛在抽离他的生命。
　　但他的眼神却从未改变，毫不犹豫地将这团黑暗朝着邪神本体化作的千米怪物抛去。
　　小黑球悄无声息的飞行，不带一丝声音，没有任何气息，在接近邪神的瞬间，继续悄无声息地爆开！
　　又一个百米大小的黑洞出现在邪神的躯体之上！周围的空间瞬间被扭曲成了麻花状，光线都无法逃脱它的引力，形成了一个诡异的黑暗区域。
　　邪神的身体开始不受控制地朝着黑洞塌陷，那些被它吞噬转化的无机物、组成身体的眷族以及自身的能量，都在这一刻被无情地卷入其中。
　　邪神发出了一声震破天际的怒吼，它感受到了前所未有的危机，那是深入灵魂的恐惧，名为死亡！
　　为了摆脱这绝境，它不顾一切地发出呼唤，将所有还能召唤的眷族，以及那具被防火教团众人拖在城市外围的身躯，全部召唤到自己身边！
　　一时间，天空被密密麻麻的眷族遮蔽，它们发出尖锐的嘶鸣声，如同黑色的潮水般朝着邪神本体涌去！
　　防火教团的人还想要阻拦，却发现对方无视了所有攻击，一心想要回到主人的身边。
　　“那边绝对出事了！”
　　组长做出了判断。
　　副组长还想要捉追过去看个清楚，却被组长死死抓住。
　　所有人都听到了邪神的那一声怒吼，以及声音中散不去的绝望。
　　想必，战斗已经进入最终阶段。
　　交战的双方，无论是邪神，还是那两位神秘强者，都已经远超他的想象。很显然，那已经不是他们能够参与的战斗了……
　　千米高的第三具邪神身体，在接近本体的瞬间开始变形，如同一团融化的蜡，迅速与邪神本体融合在一起。
　　伴随着一阵令人毛骨悚然的扭曲，邪神的身体开始疯狂膨胀，不断生长出各种怪异的肢体和扭曲的器官。
　　它的身体变得更加庞大，原本的形态已经完全消失，取而代之的是一个由无数扭曲肉块、黑色鳞片和尖锐骨刺组成的超级怪物！
　　这是真正的无法理解！不可名状！
　　无数只眼睛从他的身体各处生长而出，无数扭曲的蜘蛛腿撑起了那超脱人类想象的身体！
　　它没有嘴，声音却从四面八方传出：“你们都得死！”
　　声音已不再是单一的咆哮，而是无数声音交织在一起的混乱嘶吼，即便是远在十几里之外的防火教团小组，都被这声咆哮震得精神恍惚。
　　何文看到这一幕，脸色变得无比凝重。
　　他知道，眼前的敌人已经被逼到了绝路，而这最后的疯狂反扑，必然是极其恐怖！
　　第473章 邪神，逃离？
　　铅灰色的云层如锅盖般压在城市上空，狂风裹挟着沙砾和碎石呼啸而过，抽打在残垣断壁上，发出一连串的声响。
　　空气中弥漫着刺鼻的腐臭气息，那是三千万人的死亡交织而成的绝望。
　　邪神那无数扭曲肉块、黑色鳞片和尖锐骨刺构成的身躯，已经完全陷入癫狂！疯狂舞动着密密麻麻的怪异肢体，朝着何文与乔勇林发动了一轮轮排山倒海的攻击！
　　每一次攻击都裹挟着足以碾碎一切的力量，周边的大地在这股力量的冲击下，好似纸糊的一般，被轻易地撕开一道道深不见底的沟壑，裂痕如蛛网般朝着远处蔓延，所经之处，无论是残垣断壁，还是坚实的大地，皆被夷为平地，化作一片齑粉，飞扬在狂暴的能量风暴之中。
　　何文迅速将所有虚物质集中起来，此时的他已经不再担任主力攻击手，只需要保护好乔老大就行。
　　乔勇林强忍着灵魂深处传来的剧痛以及精神上的极度疲惫，准备再弄出几颗黑洞直接将邪神灭掉。
　　邪神当然不会任由对方消灭自己，无尽的肉块铺开，几乎将整座城市完全包裹在内！
　　地面涌现无数生长在血肉上的蜘蛛，朝着两人拼死攻击，空中的肉壁则露出密密麻麻的孔洞，数不尽的黑色洪流从中喷涌而出。
　　邪神此时已经破釜沉舟，集中一切攻击，力求能直接将两位完美掌控者消灭！
　　“乔老大，它发疯了，我们得尽快想办法解决它，不然拖下去对我们极为不利！”
　　何文很清楚乔勇林的身体状况，恐怕现在已经濒临极限了，就连远处的两颗黑洞，如今都有了缩小的迹象。
　　他控制着众多宏观的虚物质，不断抵挡邪神的攻击，同时观察着情况。
　　只要乔老大一有坚持不住的迹象，他绝对会毫不犹豫地突破邪神的封锁，暂时撤退。
　　乔勇林眉头紧皱，目光紧紧锁住邪神。
　　“我知道，这畜生已经陷入绝境，开始拼死反扑了。但它越是疯狂，说明我们对它的打击越有效。继续撑住，我找机会给它致命一击！”
　　他自然不是笨蛋，在战斗中将自己的身体状况暴露给敌人的举动，只有没有经验的新兵才会这样做。
　　他之所以选择演这出连身边的何文都骗过的戏，就是为了防备当时与自己角力的什么存在。
　　乔勇林能够感受到，那家伙绝对没有离开，还在战场的某处，默默地关注这场战斗。
　　他不知道对方是谁，为何要干预这场战斗。
　　也不清楚对方是敌是友，但以如今的情况，他不可能心存侥幸，只能以最坏的打算，来应对可能出现在战场的其他敌人。
　　而此时的他，已经将底牌握在了手中，只要对方一出现，无论有多么强大，乔勇林都有信心做到一击必杀！
　　远处，防火教团的战斗小组目睹着城市在一瞬间化为血肉堡垒的一幕，每个人都被那恐怖的景象震撼到灵魂深处。
　　听着内部不断传来的轰鸣声，即便是副队长级别的强者，都忍不住为乔文、何勇捏一把汗。
　　“这……神话中的对决，都不过如此吧？我们平日里的战斗与之相比，简直如同儿戏……”一名队员声音颤抖着说道。
　　曾经他认为，自己等人的战斗力已经是世界的顶尖，除去那强大的第一组，就是自己所处的第二组最为强大！
　　可现在，看着那血肉堡垒，看着那掀起无数血腥风暴的恐怖邪神，除了无力，没有任何其他想法。
　　组长面色凝重得看着城市的方向，紧握双拳，眼神中满是不甘。
　　“这场战斗已经远远超出了我们的想象，我们此刻能做的，唯有等待，等待这场战斗的最终结果，祈祷他们能够获胜……”
　　他的声音低沉，但所有组员都能清楚，组长声音中的无力，和无奈。
　　所有人都沉默了，因为他们都很清楚，一旦那两位强者败了，世界恐怕再无人能够阻止邪神的扩张。
　　到了那时，世界末日就将真正到来，他们熟知的一切，都将化为眼前这团蠕动的血肉，以及其中更为恶心的虫子……
　　邪神的攻击愈发狂暴，整个空间都被其搅得支离破碎！
　　即便在那黑暗的裂缝之中，都在伸出无数扭曲的肢体，流出恶心的脓液，化作一只只不可名状的怪物。
　　它似乎已经将所有的生命力都投进了熔炉，只为这最后的疯狂反扑，拉着何文和乔勇林一同走向毁灭的深渊！
　　何文和乔勇林的处境愈发艰难，即便是四颗黑洞同时开始吞噬周围的血肉，竟然都无法撼动这血肉堡垒半分。
　　无论是邪神还是何文，都发现了不对劲的地方。
　　乔勇林，似乎一直在克制能力的输出，在有意地防备着什么。
　　他们很快就想清楚了其中的关键点，何文同样暗自提升警惕，但邪神却坐不住了。
　　即便现在看来，自己的全力反扑似乎取到了一些效果，将他们成功压制。
　　但她很清楚，这都只是表象。
　　e〉r玖 零舞⒊扒/⒎〔壹衤三本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　他们在警惕刚刚出现的那股气息，所以在留手，自然还有底牌没有使用！
　　那到底是什么？那东西的目标是我吗？
　　他为什么不现身？难道在等我虚弱，等我与完美掌控者两败俱伤，再出来坐收渔翁之利？
　　越是深入思考，就越是恐惧，就连那本就不多的破釜沉舟的想法，都消散了大半。
　　且它本就没准备破釜沉舟，保命，永远是邪神思考的第一要务。
　　邪神的心中虽然对两位完美掌控者恨得咬牙切齿，恨不得将其挫骨扬灰，可求生的本能还是替它做出了决定。
　　它继续以更为夸张的攻击，朝着何文和乔勇林狂轰滥炸。
　　无数巨大的黑色洪流从四面八方朝着两人喷涌而去，地面上那些血肉蜘蛛也如潮水般疯狂涌来，每一只都张牙舞爪，试图撕碎眼前的敌人。
　　空中的肉壁不断蠕动，发出无比恐怖的声音，没有任何攻击能力，就只是为了干扰两人判断。
　　与此同时，邪神在暗中将大部分力量凝聚在一起，朝着虚物质的封锁发起了猛烈冲击！
　　它将自身的能量高度压缩，形成了一股无比强大的冲击力，试图在虚物质的封锁上撕开一道口子，好让一部分意识趁机逃离。
　　何文立刻察觉到了邪神的意图！一边全力抵挡着邪神的佯攻，一边大声喊道：“乔老大，它想跑！”
　　乔勇林眼神一凛，手中动作不停，操控着四颗黑洞朝着邪神冲击虚物质封锁的方向移动。
　　黑洞强大的引力开始拉扯邪神的身体，试图阻止它的行动。
　　邪神感受到了黑洞的威胁，却没有丝毫退缩，反而更加疯狂地冲击着虚物质。
　　身体在黑洞引力的拉扯下不断扭曲、溃散，身上的血肉不断脱落，被黑洞吞噬，但它依旧咬牙坚持。
　　远处的防火教团战斗小组看到这一幕，心都揪了起来。
　　所有人知道，如果邪神真的逃脱，后果将不堪设想！
　　有了这次的经验，它将重新隐藏起来，积蓄力量，恐怕再次现身之时，即便是那两位强者都已无法将其战胜。
　　“所有人！准备！我们决不能让他逃脱！即便耗尽一切，即便死亡，也要将它拦住！”
　　队长当即下达命令，开始调动超过自己身体承受极限的能量，准备在邪神脱离屏障的那一刻，不顾一切地发动攻击！
　　此时，所有人都已经做好为了世界的和平赴死的准备。
　　邪神比他们想象的更为疯狂！
　　先@（一）另印柒`IV屋鸠（四）鸠VIII前的拼死反扑是假，如今的拼死逃命才是真。
　　只有在逃命之时，它们才能爆发出最恐怖的潜力，做到真正的不顾一切！
　　即便是虚物质堆积出来的屏障，竟然都有被钻开的趋势，而且这趋势就连何文都无法逆转！
　　他不断变换着虚物质的形态，加固封锁，同时分出一部分虚物质，朝着邪神冲击的方向刺去，如同无数锋利的长枪，试图打乱邪神的节奏，却收效甚微。
　　即便乔勇林操控的黑洞已经近在咫尺，邪神的动作仍旧没有丝毫停顿！
　　就连那覆盖城市的血肉堡垒，都在不断地枯萎，将自身能量输送到本体之上。
　　最终，一声脆响打破了战场上胶着的氛围，虚物质的封锁屏障在邪神的疯狂冲击下，还是出现了一道细微的裂缝……
　　无数猩红的血肉就像是寻找到了突破口，疯狂从这道裂缝中汹涌而出！
　　血肉分开，邪神那狰狞的、不可名状的面庞，第一次展露在防火教团众人眼前。
　　目睹这一切，一股寒意从脊梁骨直蹿而上，如坠冰窖。
　　那是一张无法用任何言语形容的面庞，好似世间所有恐怖之物的结合！是真正的邪恶，是一切绝望的源头！
　　即便最恐怖的煞魔，在其面前，也像是小猫咪一般可爱。
　　甚至有的队员看到这张脸的瞬间，身体就不由自主地颤抖起来，双腿开始发软，几乎站立不稳。
　　“这……到底是什么怪物！”
　　惊恐的叫声从身旁传出，恐惧迅速在每一位队员的心中蔓延。
　　就在这时，队长的吼声如同一道惊雷，在众人耳边炸开！
　　“攻击！攻击！不要让它出来！将它打回去，消灭它！”
　　这声怒吼仿佛一道1二冥（三）洱笼⑦泗⑻帬强心剂，让陷入恐惧的队员们瞬间回过神来。
　　尽管双腿依旧发软，双手颤抖，但心中的信仰和荣耀撑着他们的信念，拼尽全力调动起身体内的每一丝能量，朝着邪神那狰狞的面庞发动了最为猛烈的攻击！
　　一时间，无数攻击朝着邪神的方向轰去！每个人都在压榨着体内最后一丝力量，不顾一切地释放出自己最强的技能！
　　他们的攻击打在邪神的身体上，确实也起到了效果。
　　不断有血肉自那恐怖的身体上剥离，却无法阻止邪神那猖狂的笑声：“哈哈哈哈，完美掌控者又怎样？你们无法阻止我！无法杀死我！活在恐惧之中吧！当我再度现身之时，就是你们的末日！”
　　他完全无视防火教团众人的攻击，在发出胜利宣言之后，便准备将意识附着到远方的眷族身上，借此实现逃脱。
　　城市内，何文的脸色极度难看，但他布置的屏障已经被冲破，短时间内无法再次凝聚新的屏障困住邪神。
　　乔勇林的手已经探入了维度掌控领域之中，就准备拿出最终底牌，不顾一切地将邪神灭杀！
　　城市之外，防火教团众人的心中已经绝望。
　　他们无法阻止邪神的逃脱，无法阻挡灾难的蔓延，甚至都听不懂邪神在说什么。
　　他们从未这样无力过，甚至有人都已经想要冲上去，以自爆与那恐怖存在同归于尽！
　　乔勇林也拿出了隐藏的最终底牌，看着那团能量，就连何文都倒吸一口凉气，没想到乔老大竟然在空间中藏了她的力量……
　　就在他们都准备殊死一战之时，邪神那原本疯狂挣扎的动作竟突然静止了，仿佛被按下了暂停键，维持着诡异的动作，一动不动。
　　那嚣张地大笑还回荡在天空中，但血肉堡垒却已经完全停止了一切动作，好似一座恐怖的雕塑，静静地矗立在原地……
　　这一幕，将城市之外的防火教团众人心脏都吓得停止了跳动，还未反应过来究竟发生了什么，他们便步了邪神的后尘，身体不受控制地全部被定在了空中，甚至连先前的疑惑都还挂在脸上，没有散去。
　　第474章 恐怖意志，降临！
　　何文脸色大变，虚物质赋予的强大感知能力，让他在那股恐怖意志出现的瞬间，全身寒毛炸立！
　　乔勇林同样低喝一声：“来了！”
　　下一秒，一股恐怖得足以震撼整个世界的意识，猛地降临！
　　即便是何文，都无法察觉到它的源头！
　　但随着它的出现，整片天地的一切，都在此刻完全……
　　它没有实质的形体，却能让周遭的空间轻微塌陷，仿佛那名为现实的织物，被其无情地揉皱、扯裂。
　　何文顿感头皮发麻，每一根神经都被这股无形的力量狠狠刺痛，寒毛直立，全身的血液仿佛都凝固了一般，心脏在胸腔中疯狂跳动，似要冲破胸膛，却又被那股压抑的恐惧死死禁锢。
　　他的灵魂深处泛起一股强烈的颤栗，这是一种超越了本能的恐惧，如同渺小的凡人直面宇宙间最不可名状、最原始纯粹的力量，好像自己只是这股力量随意摆弄的玩物，生死全然不由自己掌控。
　　类似的感觉他感受过两次，第一次是在临海毁灭之时，自那中心降临世间，由星光所化的恐怖存在。
　　第二个则是前段时间从南极横扫世界的毁灭气息。
　　他不清楚哪一个更强，自然也不清楚降临此处的那恐怖气息，究竟是何种存在。
　　反观乔勇林的情况却好了不少，手握着那团星光能量的他，并未感觉降临此地的气息有何恐怖之处。
　　只是察觉到了，它正是先前与自己角力，阻止自己转变战场的那家伙。
　　何文没有注意到这一点，而是迅速调动虚物质，试图窥探这股神秘力量的来源。
　　然而，还未等他有所发现，眼前的景象便让他呆立当场……
　　他看到了邪神创造的、污染的一切，那些弥漫在空气中刺鼻的腐臭气息、残留在大地上的深壑裂痕、如噩梦般的肉块和黑色洪流，以及那不可名状的恐怖面庞，都在飞速消散。
　　短短几个呼吸间，这一切竟消失得无影无踪，仿佛从未在这个世界存在过。
　　城市的废墟中，原本被黑色笼罩的区域逐渐恢复了些许清明，铅灰色的云层也开始缓缓散去，几缕阳光艰难地穿透云层，洒在这片满目疮痍的大地上。
　　何文和乔勇林环顾四周，心中的震撼难以言表。
　　“这到底是怎么回事？”何文打破沉默，声音中带着一丝颤抖，是对这个未知的世界，以及潜藏在背后深层的秘密，感到惊悚。
　　乔勇林眉头紧锁，缓缓摇头：“不清楚，但这股力量似乎对我们并无恶意，至少目前看来是这样。”
　　两人小心翼翼地戒备着，等待着这股神秘力量的下一步动作，心中暗自揣测着着对方的身份。
　　对此，何文已经有了一些猜测……
　　整个战场陷入了一片诡异的寂静中，只有两人的心跳声回响，似在诉说着这场战斗的惊心动魄，以及离奇的结局。
　　在何文借助虚物质的观测视野中，整个世界仿若被一层无形的玻璃罩定格在了一个荒诞而又不可思议的瞬间。
　　狂风裹挟着的沙砾和碎石，在半空中悬停着，每一颗沙砾都像是被无形丝线牵引，清晰地呈现出其粗糙的表面和不规则的形状。
　　前一秒他们还在被狂风裹挟着冲向远方，而此刻却戛然而止。
　　残垣断壁上的裂缝，像是被一只巨手硬生生地撕开，砖石的碎屑悬于空中，细小的粉末在静止的空气中一动不动。
　　它们正等待着下一秒继续崩塌的命运，却再也无法落下。
　　城市之外，防火教团的众人也被定在了空中，他们的脸上还残留着惊恐、绝望或视死如归交织的神情。
　　有的队员双眼圆睁，嘴巴大张，似乎正在呐喊着冲向邪神，身体却被无形的力量禁锢，连头发都保持着飞扬的姿态，像是在风中舞动的枯草，定格在了这生死一瞬。
　　整个空间都被抽离了声音，寂静得让人窒息，唯有两人的呼吸声，在这诡异的静谧中显得格外清晰。
　　每一处细节都被无限放大，呈现出超现实的荒诞感，仿佛这一切都只是一场噩梦，却又如此真实地展现在眼前，让人无法逃脱，也无法醒来……
　　随着最后一丝污染的消失，那恐怖的气息陡然消失无踪，笼罩在万物之上的压力也随之消散，好似从未出现过一般。
　　沙砾开始落地，飞扬的树叶继续随风飘向远方，被定格的防火教团众人也瞬间恢复了行动能力。
　　先前未完成的攻击，继续轰击向了原本的方向；先前准备自爆的队员，继续向前冲去……然而他们的攻击却只击中了空气，因为邪神的身影早已消失不见，只留下一片空荡荡的空间。
　　队员们面面相觑，脸上的神情迅速从决然转变为茫然。
　　攻击失去了目标，身体也因为之前透支力量而变得虚弱不堪，许多人直接瘫倒在地，大口喘着粗气，眼神却仍旧满是困惑。
　　“这……这到底是怎么回事？”一名组员虚弱的声音，却道出了所有人的心声。
　　小主，这个章 节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　组长将目光看向城市的方向，脸上露出一抹愕然。
　　邪神呢？怎么消失不见了？
　　在他们的眼中，上一秒目睹了邪神突然僵在了原地，下一秒就突兀的消失了，一切都消失了……
　　就连那浓烈的腐臭，那弥漫城市上空散不去的死亡，都消失得一干二净。
　　这种感觉就好像电影播放到中间，却突然被剪掉了一段……
　　他们无法理解，也无法接受，这一切发生得太快，太突然，以至于他们甚至怀疑自己是否真的经历了刚才那场生死较量。
　　亦児龄厁er〇霓飼扒那邪神呢？逃了？
　　不可能！刚刚它做的一切，明明是准备弃车保帅，怎么可能突然带着自己的全部身体，在以所有人都没能发现的情况下，逃离了此地？
　　它要是有这样的能力，怎么可能会被逼到如此境地？
　　所以只剩一种可能……
　　“乔先生他们……做到了。他们消灭了邪神……”
　　组长的喃喃自语唤醒了呆滞的众人，随即，他们不顾一切地冲向了城市的方向。
　　他们要去迎接此次战役的最大功臣，迎接那两位拯救了世界的大英雄！
　　防火教团总部，艾兰以最盛大的欢迎仪式，迎接着得胜归来的一众战士，尤其是人群的中间，那两位亲自击杀恐怖邪神的强者。
　　所有人都在鼓掌，所有人都在传颂他们的事迹，即便先前对乔文林抱有怀疑的人，此时都发自内心地称赞他们一句英雄。
　　无论他们来自何方，无论他们是否为防火教团之人，但此刻，他们为这个世界拼尽一切与邪神战斗，他们就配得上英雄之名！
　　掌声与欢呼声连绵不绝，总部的每一个角落此时都一片欢腾。
　　然而，在这热闹非凡的场景中，何文和乔勇林却显得格外沉默。
　　他们的脸上没有胜利的喜悦，只有更深的凝重。
　　艾兰不清楚这是发生了什么，但她还是重视了起来，将两人带到了一间会客室，同时屏退了所有人。
　　“两位似乎有很多疑惑，现在尽管问便是，我将知无不言。”
　　此时的艾兰无比真诚，但有几分是真就不好说了。
　　可坐在对面的两人依旧保持沉默，似乎在沉思，又似在等待着什么。
　　最终还是乔勇林率先抬起了头：“艾兰小姐，我有一个冒昧的问题，如果你不介意，我就直接问了。”
　　没等艾兰回答，乔勇林已经将靈夢②⑨零焐〧伞〬〰⒏祁引删问题问出了口：“你们信仰的东文，究竟是什么？”
　　第475章 粉色的头发，代表什么？
　　何文苦笑一声，乔老大，你这也太直白了一点，直接质问对方的信仰，如果是狂热教徒，恐怕当场就会和我们翻脸。
　　但这一次，何文却没有开口打圆场，因为他也想知道，这一切到底是怎么回事。
　　以及……那到底是什么。
　　艾兰的眉头不出意外地皱了起来，看向两人目光也少了些感激。
　　这不是她对情绪的把控能力不足，而是必要的情绪展示，以达到让对方明白自己底线的目的。
　　她的声音依旧平和，淡淡开口说道：“乔文先生，我不明白您的意思。”
　　停顿了片刻，似乎在给乔勇林重新描述问题的时间，却没有等到自己想要的回复，只能继续说道：“东文大人是我们世界的英雄，是人类的骄傲，是将我们从黑暗中拯救，将世界从破灭的危机中带回正轨的人。他的教诲和行动指引着我们前进的方向，并为世界制定了延续至今，发展至今，繁荣至今的道路。他是卓越的政治家、思想家、教育家、顶尖的科学家、杰出的艺术家、非凡的军事家、伟大的哲学家、创新的发明家……”
　　听着艾兰一项项的讲述东文的名头，何文的心中只有一个想法，这是一位全才。
　　可他真的是人类吗？人类能够在有限的人生里，掌握这么多不同的知识和技能，并达到足以影响后世的程度？
　　即便是他最尊敬的赵先生，有着远古家族的背景，有着远高于常人的起点，又经过百年时光的磨砺，不断学习和积累，也只是在自己擅长的领域有着卓越的成就。
　　而这个东文……
　　难道是因为这个世界的人对东文敬仰达到了信仰级别，加之数百年时间部分历史的遗失，导致将那个时代其他人的成就放在了东文的身上？
　　或者只是单纯是信徒在吹牛？
　　何文在心中想了很多，但乔勇林可不管这些，听着艾兰的喋喋不休，心中的疑惑丝毫没有减轻，反而加深了他的烦躁。
　　但他并没有选择打断艾兰的话，而是直接发动了能力！
　　仅仅是瞬间，整座基地内全部的电子设备瞬间失灵！黑色的空间之门由乔勇林的位置开始朝着四周蔓延，并迅速朝着艾兰的方向笼罩而去！
　　艾兰的声音戛然而止，不敢置信地看着朝自己蔓延而来的黑暗，立即站了起来，想要后退，却撞在沙发上，再度坐了下来。
　　这就是乔先生的能力？五队长描述中，那恐怖的灰色空间？
　　“乔文先生，你这是做什么？”
　　艾兰的声音微微颤抖，尽管她极力想要保持镇定，但眼中的慌乱却出卖了她的真实情绪。
　　乔勇林没有回答，而是控制着维度掌控领域，缓缓朝着艾兰的方向逼近。
　　他的动作十分小心，似乎是在试探，又像是在逼迫。
　　“何勇先生！”
　　艾兰将目光看向端坐在一旁的何文，声音中带着疑惑，明显是想让这位看上去聪明一些的人，去劝一劝他的同伴。
　　可何文此时却闭目养神，对周围发生的一切充耳不闻，甚至端起面前的饮料轻抿一口。
　　竟然是茶，它还真能根据我的想法变换口味啊？
　　乔勇林可不在意别人怎么想，维度掌控领域已经蔓延到了艾兰的脚下，眼见就要将其吞噬！
　　可在千钧一发之际！乔勇林猛地察觉到了什么，口中发出一声冷哼：“滚出来！”
　　霎时间！整座基地所有人都察觉到，有一股极为恐怖的气息，猛地镇压在了总部之上！
　　而总部之内，还有另一股同样强横的气息在与之角力。
　　不少人在两者碰撞的那一刻，就已经双眼翻白昏迷了过去，即便是战斗小组的队员，此时都被两股恐怖的气息死死压制在原地，连一根手指都无法动弹。
　　“这……这是发生了什么？有什么东西，在攻击总部？”
　　二组的组长还在与其余两位组长开会，向它们讲述这场战斗的详细过程，就被这突如其来的变故惊得从座位上站了起来，却发现自己在站起的瞬间便失去了行动能力。
　　而其余两位队长的情况更为不堪，只能呆呆地坐在原来的位置上，甚至连思考的能力都暂时被剥夺。
　　而处在两股能量交汇位置的艾兰，此时却没有任何感觉，只是不解地看向前方，甚至不明白发生了什么，为何乔先生没有继续朝着自己出手，也不明白，为何他们两位都在看着天空。
　　她也试着抬头看向上方，却只有总部的天花板，什么都没有。
　　突然，乔勇林发出一声闷哼，维度掌控领域也无法继续维持，逐渐变淡，直至消失。
　　但他脸上却没有郁闷的神色，而是得到了自己想要的答案满意地坐回到了自己的位置上，端起面前的茶杯喝了一口。
　　可乐味，还不错。
　　何文再次发出一声苦笑，随后又叹了口气。
　　乔老大这次的行动，虽然帮他确定了一些东西，但实在太过莽撞了一点，即便有底牌在手，也不能这样冒险啊……
　　看着对面仍旧一脸懵的艾兰，何文面露歉意，朝她点了点头：“抱歉，艾兰小姐。我大哥也是出于好意，只是冒失了一点，请您别在意。”
　　别在意？冒失了一点？
　　虽然艾兰不知道刚刚究竟发生了什么，但她现在很清楚，乔文这个人，绝对不好惹！
　　一言不合就动手，而且实力还强得可怕，这样的人，绝对不能招惹！
　　反观这个何文……
　　虽然笑起来很可怕，且心思深沉，让人看不出他在想什么，好像随时都能在挖个坑让自己跳进去一样，可至少……能正常地交谈。
　　“没……没事，刚刚发生了什么？为何……乔先生会突然……”
　　没等何文回答，急促的脚步声就从门外传来，几位队长急匆匆地赶来，为首的二组组长用力推开了会客室的门，门撞到墙壁上发出“砰”的一声巨响，几人额头上布满汗珠，眼神中满是焦急，还没进门，五组组长的大嗓门就已经传了过来：“艾兰小姐！您没事吧？”
　　二组组长和六组组长紧跟其后，他们的脸色也十分难看，六组组长直到现在大脑都有些空白：“那股力量太恐怖了，我们还以为是邪神卷土重来，整个基地都陷入了混乱，很多人都因此晕了过去。”
　　对于他们的冒失，艾兰也没有心生责备，脸上挤出一丝微笑：“没什么大事，一切都已经解决了，麻烦各位组长前去安抚一下大家的情绪，确保基地的秩序恢复正常。”
　　“可是……”
　　二组组长还有些犹豫，想要留下来护卫艾兰的安全，可一想到与艾兰小姐交谈的两人，可是刚刚将邪神击败，拯救了世界的人，即便自己留下，两位想要对艾兰不利，恐怕自己也无力阻挡。
　　只能带着剩余两位组长，暂且先去执行命令。
　　会客室内再度陷入了安静，双方都没有率先开口，艾兰在思考眼下的情况，与两位强者的立场。
　　何文则在思索着自己应该以什么样的态度来安抚艾兰的情绪，从而获取需要的情报。
　　只有乔勇林，正在观察手中的杯子，寻思能不能把它装进自己空间里带走，回去送给赵先生做礼物。
　　能够随时随地变出各种口味的茶杯，相信爱喝茶的赵先生一定会喜欢的。
　　至于自己那份，一会儿问问何文的还要不要。
　　最终，何文开口打破了会客室的沉默：“艾兰小姐，刚刚，您是否感觉到了什么异常？”
　　“异常？”
　　艾兰不由自主地看向了乔勇林，心中想道：除了乔文先生突然朝我发动攻击，还有什么其他的异常吗？
　　好像还有，就是组长们描述的，基地内很多人都晕了过去。
　　她暂时不明白这是怎么一回事。
　　“并没有，您能否解释一下，刚刚究竟发生了什么吗？”
　　她果然没有任何感觉。
　　何文在心中暗自想道，同时看向了艾兰的那一头粉色头发，以及不同寻常的双眼。
　　不过他没有立即询问这件事，而是问道：“您知道我们最终是如何将邪神击败的吗？”
　　在众人返回总部之前，二组的组长已经将战斗的经过，详细地汇报给了艾兰，同时艾兰也派出了调查人员，深入遭遇污染的三座城市调查情况，却震惊地发现，曾经邪神在城市中留下的一切污染，一切肆虐的痕迹，此时都已经消失不见，包括所有被污染的人类、动物、无机物，仿佛邪神从未出现，三座城市只是遭遇了普通的灾难，造成了毁灭……
　　她先前还猜测，这或许是邪神的特性，本体死亡，曾经的痕迹也会消失，并未就此有太多的疑惑。
　　“这件事多亏了两位的出手，若不是两位，恐怕我们的世界，将遭遇百年来最恐怖的灾难……”
　　但何文却摇了摇头，没有将这份功劳揽在自己两人的身上：“不用谢我们，就算没有我们出手，你们的世界也不会有事。”
　　这是什么意思？
　　艾兰的双眼微眯，习惯性地使用自己的双眼，想要看透何文心中到底在想什么，却什么都看不到，这让从小就习惯使用能力观察人心的她，有些无力。
　　她还等着何文给她解惑呢，可这位永远笑眯眯，看不出到底在想什么的中年男人，竟然转移了话题，不准备继续讲了。
　　艾兰知道，在双方平等互换情报的情况下，一切情报都是明码标价的。
　　何文换了个话题，继续问道：“艾兰小姐，我询问的第一个问题是，粉色的头发，你的世界，代表着什么？”
　　听到这个问题，艾兰沉默了一下，很显然这是一个隐秘的问题，即便在防护教团内部，也是相当重要的机密。
　　艾兰犹豫了一下，权衡利弊之后，提出了交换条件：“我需要两位的情报，不需要很详细，但我要知道两位具体来自何处。”
　　何文毫不犹豫点头：“可以。”
　　这在他看来，并不是什么敏感信息。
　　艾兰深吸一口气，她明白，现在对方肯与自己平等地交换情报，已经是他们最大的让步了。
　　如今，在能力被克制的前提下，自己一方根本没有与其平等对话的资格，她也只能相信两位强者的信誉。
　　“粉色的头发，是来自神的赐福，是觉醒神赐能力的预兆……”
　　何文伸手打断了她的讲述，淡淡道：“如果去掉宗教色彩呢？”
　　艾兰苦笑一声：“何先生，我是防火教团的领袖，您这样说，是否太冒昧了一点？”
　　何文同样无奈，他指了指一脸愁容的乔勇林，意思很明显，你不说得明显一点，我大哥听不懂。
　　艾兰懂了，四处看了看，确认会客室内并未安放摄像装置，这才将一直端着的架子放了下去，就连坐姿都放松了不少。
　　因为她从乔勇林的神态和何文展露出来的态度，感觉到了两人并不是什么不可交流的恶徒，反而一直在向自己表达善意。
　　第476章 你们的世界，究竟在演什么？
　　“粉色头发不是一种赐福，反而更像诅咒。所有天生拥有粉色头发的人，都有很大概率成为病人，获得一种永远也无法治愈的疾病。”
　　“他们在某一方面会有所缺失，或者表现出异于常人的症状。但这并不是什么好事，往往都会将持有者折磨到精神失常，或者在它的影响下，一事无成。”
　　何文好奇地问：“这样说，粉色头发的人，并不少？”
　　艾兰摇头否认了这一点：“并不多，时至今日，我们防火教团也仅仅发现了二百一十四位觉醒了粉色头发的人。”
　　她又补充了一点：“这是包括我在内。防火教团成立至今已经有三百余年，从东文时代开始至今，我们一直都在担任在暗中维护世界稳定的角色，对粉色头发的人也一直都在关注。”
　　艾兰想表达的意思很明显，粉色头发的人并不是自己上任以后开始才开始关注的，从三百年前到现在，都只有二百余人，可见其的稀有性。
　　何文皱眉：“但也有少数如你一样的人，觉醒了特殊的能力，所以在你们的内部，才会将其视作一种赐福，而非诅咒？”
　　“对。”艾兰叹了口气：“但很显然，这样的赐福，并不是所有人都想拥有的。”
　　“我再问一个问题，你的能力，是不是能够看透一切，包括他们内心所想，以及他们的过去，甚至是……未来。”
　　何文在说出这句话之时，特意用了他们，将自己与乔勇林排除在外，因为他能感觉得出，艾兰在与自己交谈时略有些局促，很可能这种能力并不能使用在自己的身上。
　　艾兰再次点头，肯定了何文挪动猜测：“很强大的能力，对吧？不瞒您说，我也正是靠着这样的能力，才坐上了防火教团领袖的位置上。”
　　“那你们为什么没有将粉色头发的人都带到这里来？他们觉醒之后应该都很厉害吧？”
　　乔勇林抬头说出了这句话，说完继续把玩手中的茶杯。
　　这次不用艾兰，何文就能替她回答：“因为觉醒的概率太低了，大部分人直到死亡，能力都不会有太大的变化，只能作为诅咒伴随一生。”
　　艾兰叹了一口气：“何先生说得没错，从三百年前到现在，只有四人如我一样，成功觉醒了能力，分别是皮肤、手臂和头发……”
　　也就是说，就算运气逆天，在死前真正掌握了这份‘赐福’，大概率也只能觉醒没有任何用处的能力，除了杂耍，什么都做不了。
　　这让何文想起了在广场上看到的粉色头发领舞，并好奇地询问了出来。
　　艾兰给出了肯定的答复：“他是的诅咒是神经，如今能够微弱的将自己的想法传递给他人，比如让其他人与自己的舞步相通。如果他成功觉醒想必会很强大，但他今年已经一百四十一岁了，仪器显示他的一切指标都在下降，失去了觉醒的机会。”
　　所以，邱雨那丫头的赐福是耳朵吗？她听到的也不是什么鬼怪声音，而是其他人类口中发出，内心所想一类的声音？
　　同时，何文敏锐地发现，似乎粉色头发这群人觉醒的能力，都能影响到这个世界的人类，或者说，只能影响这个世界的人类……
　　何文的第一个问题结束，他礼貌地示意艾兰可以询问了。
　　艾兰感激的朝其点点头，思考着应该先问哪部分的问题，最终还是询问了最想知道的事情，也就是眼前两位强者，以及那恐怖邪神所在世界的情况。
　　何文沉默片刻，在思索该从哪个时间节点开始讲起。
　　“嗯……你猜得没错，我们确实来自异世界，但我们也不清楚为何会来到这里。在来到这里之前，我们正在追捕一个目标，也就是先前在城市中肆虐的那只邪神，我们已经成功将其困在了乔大哥的领域之中，准备将其一举消灭。但突然被一股恐怖的力量压制，完全无法行动，等一切恢复正常，就已经来到了这个世界。”
　　随后何文缓缓讲述了自己等人猎捕邪神的目的，以及邪神正在酝酿的阴谋。
　　听完，艾兰沉默了。
　　她无法想象，那究竟是一个多么绝望的世界。
　　全世界都已经陷落，在邪神的阴影下迎来毁灭，只剩一个国家在苦苦支撑，但以双方战力对比，即便是她，都无法想象异常局一方到底要怎么赢得这场战争。
　　可为何，眼前的两位好像并不太担心呢？难道他们并不爱自己的世界吗？
　　对于这个问题，何文只是淡淡一笑：“你们有东文大神的守护，我们的世界，也有自己的‘神明’，有她在，一切都在掌控之中。至少……不会走向真正的末路。”
　　关于这个话题，即便艾兰十分好奇，何文也没有详细讲述，艾兰只能从这个世界男女词汇不同发音中，大概得知对方是一位女性。
　　何文拍拍手，将她的思绪拉回到自己身上，脸上依旧是笑眯眯的样子，开口说道：“好了，现在轮到我提问了。艾兰小姐，我想知道，那位东文，是否是粉色的头发？”
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　这种根本不算问题的问题，艾兰也没放在心上，随即点头：“有传闻说是的，但当时拍摄的一些影像资料来看，东文大人是黑色头发。”
　　何文随即问出了第二个问题：“那你们粉色头发的人，在许久之前，是否有血缘关系？”
　　艾兰摇头：“没有。”
　　“东文也是超能力吗？”
　　对于这个问题，艾兰有些犹豫了，最后继续摇头：“我不清楚。对此的记录众说纷纭，有人说东文大人能够达到此等成就，就是因为有着不可思议的能力辅助。也有人说，东文大人的成就完全是因为东文大人本身就是天才，超能力的传闻是对其污蔑。”
　　说完，她叹了口气：“但你们也看出来了吧？两种说法无论哪一种，都带着，嗯……宗教色彩，并不完全可信。”
　　何文点头，手指轻轻敲击着桌面，陷入了沉思。片刻后，他抬起头，再次提出一个简单的问题：“那在东文时代之前，可曾有超能力者的传说？”
　　“您说的是粉色头发，如我一样的人？”
　　“对。”
　　“没有。或许是因为历史的遗失，也可能是出于其他原因，至少在我查到的资料中，并未提及此事。”
　　艾兰的眉头也微微皱了起来，似乎意识到了一些什么，开口问道：“何先生，您究竟想问什么？”
　　何文直视艾兰的双眼，明明在看她，可艾兰总觉得，何先生是在透过自己的双眼，与其他的什么存在对视。
　　“艾兰，我问你，你如实回答。东文，还活着，对吗？”
　　听到这个问题，艾兰却愣住了，不明白何先生为何会问出这个问题。
　　东文大人也只是人类嘛，自然是……去世了？
　　不对吗？东文大人会去世吗？那可是东文大人，拯救了一切，奠定了一切的伟大存在，去世了？在什么时候？
　　可即便东文大人是超能力者，也无法拥有超过三百年的寿命吧？
　　最终，艾兰给出了否定的答案：“东文大人，去世了。”
　　可这一答案却没有得到何文的认可，他的目光直直锁定在艾兰的双眼之上，迅速抛出了多个问题：“如果东文去世了，那是谁在最后出手，杀死了邪神？”
　　“如果东文去世了，刚刚与乔老大对峙的力量，又是出自何人之手？”
　　“如果东文去世了，你们防火教团的力量来自何处？你们凭什么能够拥有超然的地位？”
　　不给艾兰反应的机会，他继续问：“你们的世界究竟是怎么回事？你能看透一切？为什么能够看透一切？你凭什么能够看到其他人的未来，看到其他人的命运？那你看到那群被邪神杀死之人的命运了吗？”
　　“还有，你们为什么不会死？或者说……你们真的活过吗？你们究竟是不是人类？人类怎么可能不会死？不会死的你们，为何会老死？不！你们不会老死，老死也只是在演戏，墓地之中连尸体都没有，为什么？你们在演什么？是谁给你们的剧本？”
　　一连串的问题，即便是艾兰，都被问得懵在了当场，不知道该如何回答。
　　什么叫‘谁杀死了邪神’，刚刚有什么东西与乔先生对峙吗？
　　是谁？东文大人，东文大人还活着吗？
　　我知道我们世界的人不会死亡，可是……这不是理所当然的吗？为何他们会对这个问题表示疑惑？
　　我能看到他人的命运，不是因为超能力吗？难道还有其他的秘密？
　　至于死后之人的去处，她似乎，也只能回答这一个问题了……
　　刚要开口，整个基地突然剧烈地战斗了一下！
　　所有警报在同一时刻全部响起，无数人的惊呼声、脚步声交织在一起，整个基地瞬间陷入了混乱。
　　红色的警示灯不停地闪烁着，将一切都渲染上了一层紧张的氛围。
　　“这是怎么陸〇8児尔III师捌把肆E了？”
　　艾兰站起身，操作一旁的设备调出了基地外的景象。
　　没等画面显现，一道怒喝声就传遍了整座基地！
　　“何文！乔勇林！给我出来！带我去邪教总部！邱雨被他们抓走了！”
　　第477章 不要造谣呀！
　　异常局办公室内，少女们看着身穿奇怪金属裙子，粉色头发，全身都在散发淡淡白光的女孩，全都十分好奇。
　　“你是从哪儿来的？”余允儿好奇地问道。
　　在这里的一众少女中，也就只有她看着和邱雨差不多大了。
　　不过真实原因是她长得比较小，实际年龄差了两岁呢。
　　“我来自中央联邦第二大城市，新科市，不知道怎么就到了这里来了。嗯……之前我还在一个村子里呢，那里……有些奇怪。”
　　邱雨给她们讲述了一下自己在村子里的遭遇。
　　在听到她假扮异常局工作人员准备在村子里揭露‘骗局’的时候，所有人都笑出了声，李慕依更是拍着她的肩膀感叹她运气好。
　　“世界上可是真有鬼怪的，你能活着出来已经相当不容易了。”
　　“是啊，想当初……”
　　余允儿也像是被打开了话匣子，把自己以前的遭遇和跟着黎音姐姐冒险的事情讲了一下，最后还送给邱雨一只用能力做出来的小石头生物，长着细长的手脚，看起来十分可爱。
　　捧着手中的小东西，邱雨惊讶不已，还以为是什么机器人玩具呢，问了一下才得知，这竟然是一只生物！
　　“啥，这是生物？”
　　邱雨捏捏它的手，又戳戳它的身体，看着小东西在手掌中翻滚的可爱样子，开心地笑了出来，就连心中积累的阴霾都被一扫而空，忍不住问道：“它是你们这边的原生生物吗？好神奇呀。”
　　此时的她已经清楚，自己穿越到了其他的世界，对这个世界的一切都表现得十分好奇。
　　“不是呀，这是我的能力，我能让生物迅速进化，就算是无机物也能把它变成生物一类的东西，很神奇吧？”
　　余允儿对自己的能力很是满意，叉着小腰炫耀道。
　　“竟然是超能力吗？好厉害！”
　　邱雨的反应让余允儿的虚荣心得到了小小的满足，对这位异世界小妹妹的印象更好了。
　　“那她们也是你进化来的吗？”
　　邱雨伸手指向了缩在另一张沙发上，正在睡懒觉的两只‘小猫咪’，尤其是她们头顶的猫耳和背后的猫尾，已经让小姑娘垂涎已久了，准备一会儿问问能不能摸摸。
　　这一问题，让一众少女忍不住笑出了声，就连苗妙妙的耳朵都动了动，不过她也没在意这些，因为还有更让她在意的事情。
　　完蛋了，单末阿姨养的花花草草就剩一颗仙人球还活着了……等单末阿姨回来，不得把我的头拧下来啊？
　　呜呜呜……
　　单末阿姨什么时候才能回来……
　　“这么说来，我好像也有超能力呢。”
　　“你也有？”所有人都惊讶地看了过来。
　　在场的可都是完美掌控者，或者完美掌控者级别的存在，在一个房间坐了这么久，竟然没看出这位少女有什么特殊的地方，难道是因为黎音布置的屏障将其隔绝了吗？
　　邱雨点头：“是啊，我从小就能听到很奇怪的声音，就好像很多人在我耳边不停说话一样，断断续续，超级烦人！”
　　她挠了挠头，感觉自己的能力和这位叫余允儿的‘小妹妹’比起来，有点不值一提。
　　“不过到这里以后我就没听见过了……”
　　也不是完全没听见过，好像在今天早上，与那些诡异的村民交流时，耳中奇怪的声音又回来了一瞬。
　　不过在那位宛如神明般的少女出现后，声音就消失不见了。
　　“对了，那个叫黎音的……大人，她是什么身份呀？好恐怖哦……”
　　她本来想说‘小妹妹’的，长得那么娇小可爱，让人忍不住想要抱进怀里使劲揉脸，可是……可是刚刚步步紧逼的一幕，以及早上在村子上空展现的一切，都让她忍不住发抖，不敢造次。
　　“她呀。”李慕依坏坏地一笑，突然正色道：“黎音大人可是这里的老大！手底下几十万人呢，我们都得听她的，你可千万别惹她，不然……”
　　“不然怎么样？”
　　随着空间一阵波动，一大两小三位少女的身影凭空出现在的办公室当中。
　　为首的少女无奈一叹，怎么自己刚离开没一会儿，这群家伙就开始造自己的谣了呢？这不是败坏我的形象吗？让异世界人还以为我是啥大反派呢。
　　“黎音你回来了？有什么收获吗？”谢云霄站了起来，问出了她最关心的问题。
　　黎音将一颗圆圆的东西扔到了地上，邱雨定睛看去，头皮顿时就麻了，要不是那个恐怖的黎音就站在面前，她都要忍不住惊呼出声。
　　那竟然，是一颗血淋淋的人头！
　　旁边的李慕依凑到了她的耳边，适时补刀：“不然……会变成这个样子哦~”
　　“呀！”
　　小姑娘吓得跳了起来，但注意到了黎音的目光，又连忙捂住了小嘴，不敢出声，生怕因为自己太吵，而被变成地上的第二颗脑袋……
　　黎音再次无奈一叹：“慕依姐，你吓唬她干啥呀……”
　　李慕依吐了吐舌头：“嘿嘿，因为很有趣嘛。对了黎音，他是谁？这件事和他有关系吗？”
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　“有。”
　　黎音看被她扔在地上的头，那是个外国男人，即便已经死亡，脸上疯狂的神色都没有丝毫变化。
　　“这是谁？”余允儿蹲下身，用手指戳了戳他的头发，按照手感判断，这不是一个人类的头，反而像是邪神。
　　房间角落抱着画板正在画画的魏思思抬起头，看了一眼地上的头颅，给出了回答：“是特雷弗.奥尔柯特，邪教的头领，一个十恶不赦的通缉犯。”
　　说完，也不管众人怎么看，低头去继续完成手中的素描，旁边的袋子里还装着几张素描纸，都是已经画好的邱雨。
　　可继续画这一张的时候，魏思思的手突然停顿了一下，重新抬头看向站在不远处的女孩，总觉得有些奇怪。
　　她的样子，似乎与刚刚有点不一样了。
　　不过在没有确定之前，她也没准备说出来，还是继续完成手中的画比较重要。
　　毕竟她本就不善与人交流，跑这里跟一群小姑娘凑在一起，也只是赵先生要求的而已，想让她多和局里的女孩子接触接触，不然都成个小宅女了。
　　听到这个消息，邱雨却是松了口气，原来是通缉犯呀，还好还好……
　　只是，这个世界好可怕呀，对待犯人不是交由法庭审理，而是直接拧下他的脑袋。
　　呜呜呜，我想回家。
　　黎音其实也没想到，这家伙竟然还没有被常征吃干抹净，而是活了下来，而且还弄了这么大一个阴谋。
　　为了抓到他，还真是费了不少功夫，足足用了二十分钟。
　　这家伙不知道从哪得到的消息，知道了自己能够通过梦境确定一个人的位置，完全不睡觉也不与人接触，一直待在深海之下，静静潜伏。
　　要不是那只鱼类邪神泄露了他的位置，想找到他还真得多费一点时间呢。
　　“黎音，你说这一切都是他的阴谋，是怎么回事？”
　　“这件事说来话长，你还记得妙妙姐带我们去里世界，寻找邪教踪迹的那次行动吧？”
　　黎音缓缓讲述从特雷弗身上获取到的情报。
　　早上从鱼类邪神口中得知了这家伙的大概方位后，她便将整个海洋化作了一只梦境生物，直接锁定了目标的位置。
　　当时即便是黎音都有些惊讶，全知神教创造的伪神都已经被常征一波带走了，他竟然还没死。
　　随后等宁竹她们回来，将邱雨安顿好，便出发去捉人了，还顺便带着阿竹去玩一圈，秦莜则是自己死皮赖脸跟着的。
　　等她们来到特雷弗藏身地之时，这家伙已经变成了一只极为狰狞、庞大的邪神融合怪！
　　体型远超一般邪神的数百米级别，远远看去，几乎铺满了一整个海沟！体型甚至不输里世界所见的，完全体的人头虫。
　　“咦……好恶心呀。”秦莜还是第一次看到这么恶心的东西，感觉之前在卢阿姨那边看过的邪神照片，在它的面前都不值一提
　　那是一座扎根于海底的扭曲的肉山，身体好似由无数邪神的破碎残躯、扭曲肢体、腐败器官以及散发着恶臭的未知物质，毫无逻辑，毫无秩序地融合、堆砌而成。
　　主体是一块巨大且极度不规则的块状物，表面高低起伏、坑洼不平，如同无数病变组织无序增生、爆裂后又胡乱凝结的秽物集合。
　　那些突出的部分，有的像是被暴力撕扯拉长的暗红色肌肉纤维束，青筋在其间疯狂扭动、挣扎，像是无数饱受折磨的生物正在试图逃离这座‘地狱’；也有的像从腐烂沼泽中挖出的烂泥，散发着令人窒息的腐臭……
　　还有无数的鳞片、节肢、触手、毛发、羽毛……胡乱地生长在一起，如果仔细辨认，甚至能从中看出从前见过的一些邪神的特征。
　　甚至是人类的特征。
　　“确实恶心……”黎音给出了中肯的评价，不过她很好奇，当时这位归一教潜伏在全知神教中，并坐到了教主之位的‘间谍’，给她留下的印象是疯狂，无法交流，毫无人性，为啥最终变成了这副样子？
　　当时她还以为，这就是特弗雷藏身海底的阴谋，直到将其随手击杀，观看记忆才发现，竟然另有隐情！
　　第478章 全知神教教主的谋划
　　此时特弗雷也发现了异常，覆盖在自己身上，厚达万米的海水，此时竟然全部消失了！
　　即便是它都无法想象，究竟是什么样的力量才能做到这一切。
　　那不可名状的身体微微蠕动，却在海底造成了一场不亚于微型地震的破坏，其背上缓缓睁开无数只造型各异的眼球，望向那遥远的天空。
　　碧蓝、纯净，依旧如此美丽，那是它许久未见的景象，可此时它的注意力却没有放在天空的景象之上，而是死死注视着那三个小黑点。
　　“嘎嘎嘎嘎嘎！”
　　一阵尖锐刺耳，毫无规律的笑声骤然从那怪物体内爆发！
　　这笑声绝非人类所能发出，好似无数金属在剧烈摩擦、扭曲、断裂，其间还夹杂着狂风刮过幽深峡谷、巨石从高山滚落相互撞击破碎的恐怖轰鸣，又似无数濒死生物在极度痛苦中发出的凄厉惨叫，层层叠叠、混乱无序地交织在一起，在这海底空间中疯狂回荡！震得周围海水急剧震荡，形成汹涌的暗流和漩涡，将海底的沙石、珊瑚礁以及各种海洋生物无情地卷入其中，搅得粉碎。
　　“黎音！黎音！！！你还是找到我了！你怎么找到我的？我明明已经做好了所有的防备，可你还是找到我了！我知道了，是大海出卖了我！它已经是你的奴隶了？你太强了，就连常征都被你击败了！”
　　“我过去还天真地认为，常征就是我人生的终极追求。只要将他杀死，我就能得到圆满，得到一切！可他太废物了，太废物了啊！”
　　“哈哈哈哈哈，黎音，你究竟是从哪里获得的力量？能和我分享吗？可以的吧？我们不是挚友吗？”
　　“你也和我一样吧？孤独吧？享受吧？我们是同类人，我们有着一样的追求！”
　　看着那疯狂蠕动，不断在海底制造恐怖的怪物，即便是秦莜都忍不住后退半步，躲在了黎音的后面，厌恶地问道：“黎音你认识他？你啥时候有这么恶心的挚友了？”
　　黎音伸手在她的脑袋上敲了一下：“别瞎说，我可不认识这么恶心的东西。”
　　“可他都说你们是同类型的人，是挚友了呀？”
　　“那我还说你喜欢谢云霄呢。”
　　“你不要造谣！被云霄听见了影响不好。”
　　见上面三人都没有理会自己，特弗雷也不恼，依旧在自顾自地说着：“我就知道你会来找我，你击败了常征，他的一切都由你继承了对吧？那你要怎么做呢？怎么样突破这一切？拯救这一切？哈哈哈哈哈，我太期待你的表演了！你想要拯救人类吗？还是统治他们，压迫他们，让他们成为你力量的源泉？我呢？你会如何……”
　　没等这个疯子说完，黎音就让他先学会了另一件事，就是闭嘴。
　　随着那只白嫩的小手一挥，匍匐在海沟之中的扭曲存在瞬间炸得粉碎！无数血肉如同烟花般四处飞溅，又被一股恐怖的力量汇聚在一起，统一销毁，连一丝痕迹都无法留下。
　　那长达数十公里的庞大存在，在黎音的手中竟然撑不过三个呼吸，便被从里到外灭杀了个干净，只剩深埋在邪神体内，属于曾经特弗雷的部分。
　　随着黎音意念一动，特弗雷的身体也炸个粉碎，仅剩的一颗头颅跨越空间，来到了黎音的手中。
　　即便这样，她都感到嫌弃，在手中覆盖一层能量，这才抓住了对方的头。
　　梦境的力量迅速将其曾经的记忆一点不剩地展示在三人的面前。
　　他确实是个疯子，一个从出生就不正常的病人。
　　他天生缺少共情能力，或者说完全没有。
　　他没把周围的人当成过同类，也不觉得这群人是人，觉得他们与实验室中的小白鼠，没有任何区别。
　　而同样，他也是个天才，一个不输房教授的顶级天才。
　　看到这里，黎音和宁竹齐齐叹了口气，怎么这个世界的天才，都有些不正常呢？
　　特雷弗从小就展现出了异于常人的天赋，但这也伴随着残忍。
　　在他年幼时，便对周围的生命表现出了强烈的好奇，从昆虫到动物，他喜欢一点点折磨它们，用心感受它们的痛苦，它们的绝望，每到这时，他都觉得十分满足。
　　可他忘了，自己根本没有心，自然也无法共情，只会享受快感。
　　直到父母发现，制止了这一爱好，并不断向他传授正确的三观。
　　他很聪明，很快就理解了父母传授的一切，并用这些将自己伪装了起来，伪装成了一个正常的‘人’。
　　他正常的上学，正常的生活，凭借天生的聪慧，在学业上一路高歌猛进，轻松超越同龄人，成为众人眼中的天才少年，成功考进其他人梦寐以求的大学，随后是研究生、博士……
　　所有人似乎都能看到，一颗耀眼的学术明星，正在冉冉升起。
　　父母的期望，同学的憧憬，导师的赞赏他全都看在眼里，可却从未将他改变，哪怕一丝。
　　甚至还加深了他从前的想法，那就是……周围的一切，都只是他的玩物而已。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　你们这群低等的动物，不过是我游戏的陪衬。二十年了，连我演出的这场戏都没有看透，让我怎么将你们归类为人？自诩为聪明的你们，终归只是在我设计的舞台上盲目地起舞罢了。
　　之后的几年内，他在生物学领域取得的突破令世界瞩目，尤其是在基因方面的成就，即使是科学界的老牌学者，都只能感觉到惊悚。
　　直到他将一条一鸸冥衤三倭笼 崎⒋虾零梦蛇与人类结合在了一起，一切的赞誉声都消失了。
　　他被下令逮捕，接受审判。
　　曾经那些对他推崇备至的人，此刻都站在了他的对立面，视他为科学界的耻辱。
　　媒体铺天盖地地报道着他的“罪行”，民众也对他的实验感到恐惧、愤怒，要求严惩这个违背伦理道德的“疯狂科学家”。
　　他却只是冷眼看着这一切，心中没有任何波动，甚至觉得这群小东西……很可爱。
　　很快，他被关进了牢房之中，面临长达十年的监禁。
　　但有一个人在这时找上了他。
　　霍尔，站在一个国家权力顶峰的人，宣判了他的死刑，并将他带去了一个特殊的地方，见了一个特殊的人，交给了他一项特殊的任务。
　　黎音跳过了中间很长一段时间的记忆，其中大部分都是他帮助归一教完成的实验，靠着这些实验，他一步步走到了如今的位置，并表面脱离组织，与邪神接触，组建了如今的全知神教。
　　常征给他的任务就是让所有邪神都接受信仰能量的改造，成为行走的信仰能量储藏罐，但特弗雷有自己的想法。
　　这也是他进入里世界的原因。
　　在那里，他的主要目标并不是为了联合邪神，也不是需要那群邪神做什么，而是观测地球之外的世界。
　　他与房教授在里世界用梦境核心创造而出的怪物，同样不是用来战斗，那是一架‘天文望远镜’，以梦境核心为镜片，来观测其他的世界。
　　最后，他成功了，成功发现了自己的目标，同时也制定了一个疯狂的计划。
　　在里世界内，他向房教授学习了制作人格分身的技术，将其植入到了所有想要成为伪神的邪神体内。
　　目的很简单，就是为了搭乘这艘‘宇宙飞船’。
　　他很清楚，异常局的人一定会趁着邪神还未完成蜕变前，前来将其袭杀。
　　也很清楚，为了避免邪神逃跑，避免邪神借助外界的环境变得更加难以对付，异常局派遣的人当中，一定会存在具有空间能力的完美掌控者。
　　这就足够了。
　　已经研究透彻里世界与地球关系的他，很清楚这些空间能力对于一个世界意味着什么。
　　只需要强大能量的碰撞，便能借助这些薄弱的空间，在世界的壁垒之上撕开一道口子，将这艘承载了他部分意识的宇宙飞船，送往远方。
　　而打开这扇门所需要的能量，他做不到，邪神、完美掌控者也同样做不到，但清楚一切内幕的他，知道这个机会不会太远。
　　再往后，一切都在按照他的预想进行，没有任何偏差。
　　他则静静地潜伏在海底深处，积蓄着从邪神身体中汲取的庞大能量，静待时机。
　　直到黎音与常征在南极碰撞在一起，恐怖的能量席卷一切！强大的位格将世界的屏障压迫得不断摇晃！
　　他知道，自己的机会来了……
　　积蓄的所有能量在这一刻都被调动了起来，锁定在了身处东南亚，正在与地穴魔蛛战斗的三人，以及维度掌控领域。
　　在世界屏障出现裂痕的瞬间，他果断出手，将维度掌控领域连带着邪神以及何文、乔勇林、轩辕雪落，一同送往了指定的世界。
　　到这里，他的一切计划都已完成，即便留在地球的部分被发现，并最终被击杀，都已经无关紧要。
　　至于真正的目标是什么，由于那部分的记忆完全被切割给了分身，即便是黎音也无法探寻。
　　看完这一切，在场三人都沉默了。
　　没想到完美掌控者失踪，异世界人穿越的大戏，竟然是全知神教教主一手策划。
　　他的目的是什么呢？逃跑？
　　不可能，看过特雷弗记忆的她们都知道，这家伙可不是一个惜命的人。
　　但无论他的计划是什么，恐怕都不会简单。
　　秦莜的心中开始为两位完美掌控者前辈以及轩辕前辈担心了起来……
　　忍不住开口问道：“黎音，我们怎么办？能找到那个世界，把三位前辈接回来吗？”
　　宁竹也看向黎音的方向，却发现，此时的她正闭合着双眼，似乎在感知着什么，也就没有打扰，静静地等待着。
　　不久，黎音的嘴角勾起一个微笑，抬起头，透过世界的屏障，将目光投向了远方。
　　她刚刚，感觉到了自己能量波动的气息，那是在进入里世界前与乔勇林前辈交流时，留在他维度空间中的能量。
　　靠着这股能量的波动，她已经锁定了乔前辈三人所在世界的位置！
　　收回目光，笑着看向身旁的少女：“阿竹，有没有兴趣和我来一趟浪漫的异世界旅行？”
　　“异世界旅行？”
　　宁竹还未回答，一旁的秦莜率先跳了起来：“我要我要！黎音，我也想去异世界玩，带我一个！”
　　黎音又弹了一下她的额头：“别闹，带你算什么了？”
　　“什么叫算什么了？我们还是发小呢！”
　　“去去去。”
　　两人好像小孩子一般吵吵闹闹，宁竹则是好奇地问：“我们要怎么去异世界？强行打开世界的屏障吗？可是你先前不是说……”
　　黎音笑嘻嘻的牵起她的手，一起指向远方：“阿竹你之前不是好奇里世界是什么样子的吗？正好借着这个机会，去玩一圈。而且离开地球的大门，正好也在那里。”
　　第479章 前往异世界
　　在一处被黎音稳定的里世界之门前，聚集了一大群人。
　　完美掌控者和候补都到齐了，还有以李慕依为首，被黎音使用梦境宇宙重塑身体，成为真正梦境生物的三人，以及猫邪神小白和鱼类邪神。
　　此时的鱼类邪神缩小到了普通观赏金鱼一般大，被装进了一个塑料袋子里，准备带到里世界去重塑外形。
　　许久未曾露面的赵景荣也乐呵呵地站在一旁，此时这位百岁老人气色看上去十分不错。
　　地球的危机基本解决了，剩下的小事情用不到他来把控，半退休的他，这几天出去旅游了一番，将从前想去但是没时间去的景点都逛了逛，又在赵海晨陪同下飞了一趟欧洲，来到曾经的人类救援会故地重游，会见了组织如今的首领，了解了当今救援会的情况，并给予其适当的认可和鼓励。
　　他真正的目的当然不是旅游，而是实地了解一下当今世界的情况。
　　在伪神危机的过程中，许多国家的领导人都出于各自不可告人的秘密，主动或被动地加入了全知神教当中，寻求庇护。
　　这群人被邪神利用、改造，最后跟着其一同被常征吞噬，尸骨无存。
　　如今外面的世界几乎就是群龙无首的状态。
　　由于刚刚经历伪神危机没多久，人们还处于懵逼状态，社会还存在一定的秩序，没有真正陷入无政府的混乱。
　　但能预见的是，这样的未来，不会太远。
　　欧洲那边还好，人类救援会可以暂时接替政府的职责，维持秩序，可其他地区……
　　赵景荣总觉得，自己好像距离退休，还有很远很远。
　　“小黎，你们这趟异世界之行，有没有制定详细的计划？大概多久会回来？”
　　赵景荣很清楚，以黎音的实力，只要还在神统治的生态缸体系之中，就算前往异世界也不会有任何的危险，而且以自己对她的了解，这丫头不会做没把握的事情，一旦真正出手，必然是有着十足的把握。
　　自己这番询问，也就是长辈对晚辈的关心而已，另外还有一些……
　　“你好确定我啥时候能回来接你的班，你好出去旅游，是吧？”
　　黎音哼哼一声，早已看透了一切：“赵爷爷，你竟然连我都算计，真是太让我失望啦！我不回来了，再也不回来啦！”
　　“什么叫不回来了？你这孩子，可不能这样知道吗？尊老爱幼，尊老爱幼！”
　　“我可是知道的，赵爷爷，你们的平均寿命有二百四十岁，您现在可是正值壮年，哪是什么老人？”
　　“咳咳，那是瞎说的，我这把老骨头呦……”
　　“我这把小骨头呦……”
　　看着一老一少在那里推脱着异常局局长的职务，众人都觉得有些荒诞，但放在他们身上又显得很合理。
　　尤其是几位老牌完美掌控者，他们都是跟着赵景荣打拼到现在的人。
　　何时见过赵先生露出过这般孩子气的一面？在伪神危机结束后，赵先生也像是放下了心中的重担，重新做回了真正的自己。
　　最清楚这一切的，莫过于黎音了。
　　因为看过常征记忆的她很清楚，赵爷爷从前就是这样的人，那三人组中，最孩子气的就是他了。
　　“好了，不开玩笑了。你这次出去……玩，都准备带谁去？给我留几个能用的人吧，这边还有一些事情需要处理一下。”
　　比如肃清邪教残余，威慑外界混乱，预防污染物降临之类的。
　　由于前往异世界探险是临时起意，并没有制定周密的计划，导致现在谁要去谁要留都没有定下来。
　　黎音环视一圈，看到了李慕依、谢云霄几人摩拳擦掌，准备去异世界大显身手；看到了魏思思、卢素婷兴致缺缺；也看到了站在自己身边，背着小书包好像春游的小学生一样的秦莜。
　　“嘿，你干嘛？我也没说带你去呀？”
　　秦莜假装没听见，一只手拎着装有鱼类邪神的袋子，另一只手牵着邱雨，正在和她讲自己带的小零食有多好吃。
　　黎音捏住她的小脸，强行掰到了自己这边：“听我说话，这次你不能去，邱雨也不行。那个世界还有一些没有解决的危险，即便是你去了可能都无法全身而退，知道吗？邱雨也是，你留在这里保护好她，等那边的危险解决了，我带你们一起出去玩。”
　　秦莜一听不能去异世界，开心的表情一下子就僵在了脸上，随后好像泄了气的皮球，整个人都蔫了。
　　但还是强撑着最后一口气，看了一眼旁边的宁竹。
　　只见这位大美女一脸平静地站在那里，似乎完全不担心黎音出去玩不带自己。
　　秦莜的小脸一下子鼓了起来，气呼呼地指着宁竹问道：“那为啥她能去？”
　　黎音抱着膀子哼哼：“那你别管。”
　　秦莜气得跳脚，小脸通红地大喊大叫：“黎音！你这个见色忘友的小人！我不和你好了！”
　　“什么见色忘友，你这是造谣，造谣！”
　　“可恶！说的就是你！”
　　说着小丫头就张牙舞爪地向黎音扑了过去，黎音也不示弱，两人在这片草地上滚成一团。
　　周围的人见状，都忍不住嘴角上扬，露出了会心的笑容。
　　即便她们再强大，本质也还是小孩子，会因为一点小事打打闹闹，也会马上忘掉，重归于好。
　　当卸去一切光环，他们也只是普通人而已，有着普通人该有的喜怒哀乐。
　　在场所有人不正是为此，才踏上对抗异常这条路的吗？
　　没一会，黎音就把秦莜给控制住了，还一脸得意的炫耀：“哼哼，你从小就打不过我，现在还想反抗？做梦！”
　　秦莜十个不服气：“你耍赖，竟然挠我痒痒！以前都规定好了，不许挠痒痒！”
　　“以前是以前，现在是现在~”
　　两人打闹完，也该继续说正事了，黎音先安慰了一下耍小情绪的秦莜：“好啦，异世界去不了，你带邱雨去里世界玩一圈吧，那里也很不错。”
　　秦莜虽然还是有些不情愿，但也知道黎音的决定无法改变，只好勉强同意。
　　转头拉着邱雨的手，嘴里嘟囔着：“哼，不去就不去！里世界肯定也很好玩。”
　　“你们在里世界好好玩，等我从异世界回来，给你们带礼物。”
　　秦莜眼睛一亮：“有啥吃的给我带点，我还没吃过异世界的美食呢！”
　　昨天晚上听邱雨讲她们那边的食物，可给秦莜馋坏了，就准备今天去异世界大吃一顿，结果还去不了。
　　黎音有些无奈，因为这个小小的要求，似乎也无法完成……
　　但她没有现在就说出来，而是转身对其他人道：“好了，我们准备出发了，这一趟就只有我和阿竹两人，等我探探路再带你们去玩。”
　　其他人虽然有些失望，但也没有像秦莜一样耍无赖，只是嘱托她们万事小心。
　　黎音一一谢过后，转身牵住宁竹的手，白色的星光能量凭空出现，在面前缓缓打开一扇光门，门后便是里世界了。
　　这扇门她不准备关闭，一会儿她就去里世界将全部邪神封印，彻底将这座先祖打造的意识世界，开放给人类。
　　看着两人就要迈步进入里世界，秦莜犹豫了一下，小声说道：“在异世界小心一点，遇到危险就赶紧回来，知道吗？”
　　黎音微微一笑，转身朝她摆摆手：“你们也是，在里世界玩得开心一点。”
　　看着两人携手走进了光门，秦莜恍惚了一下，久久没有回过神来，直到一旁的邱雨戳她的腰，这才有所反应。
　　已经和这几位姐姐混熟的邱雨，此时也恢复了原本的性格。
　　看了看已经消失不见的两人，又看了看身旁有点呆呆的秦莜姐姐，恍然道：“秦莜姐，你喜欢黎音大人是吗？”
　　秦莜被耳边的声音唤醒，脸上顿时就红了，连忙转过头辩解：“你个小丫头懂什么？不……不要瞎说。”
　　“什么叫我不懂？我懂得可多啦！快和我说说，你和黎音大人怎么认识的呀？”
　　“去去去，才不和你说呢！快进里世界吧，你不想看看意识的世界是什么样子的吗？”
　　两个小姑娘边聊便迈进了里世界的大门，一同进入的还有老牌完美掌控者魏思思和里世界‘导游’苗妙妙。
　　如果按照往常的苗妙妙，绝对第一个吵着要跟黎音一起去异世界玩，但现在她却没那个心情。
　　好久都没见到单末阿姨了，以前每天都要听阿姨唠叨，觉得很烦，可这一分开，不知怎的，竟然一点兴致都提不起来了，好奇怪……
　　而此时，正乘坐肉瘤妹妹飞翔在废土之中的单末，心情也莫名地有些低落，脑海中全都是家里那只不听话的小猫咪，越是想，她就越是担心，总觉那丫头绝对闯祸了。
　　心情同样沉重的还有孔冰。
　　多日的旅行，穿梭各个世界，她的怀中已经多了一颗闪烁着奇异光芒的圆球，内部有点点金光闪烁，不时与她的手指接触，带来一丝温暖。
　　那是她的妹妹，准确来说，是她妹妹残存的意识。
　　第480章 孔冰和青柚的修炼，忉利天尽头的佛国
　　寻找孔冰妹妹的行动并不顺利，因为她已经使用某种方式，破开了封印，将自己的意识分裂成了无数份，前往各个世界试图唤醒被封印的天使军团强者。
　　就如路西法所处的封印世界一般。
　　以种族存亡的角度看，她的选择没有问题，甚至很英勇，很不可思议。
　　但这却大大增加了几人寻找的难度，同时还诞生了一个问题，也正是这群·聊吆玲（一）霓俬焐就事揪巴个问题困扰着孔冰。
　　“单末姐，你们说……我妹妹还会不会认识我？万一和我认识的那部分我们找不到，或者并不是主要的，我该……”
　　这已经是孔冰不知道多少次问出这个问题了，可每次向她解释完，没过多久又会变成这副样子，让人十分无奈。
　　咚！
　　“哎哟，好痛，黎音你干嘛呀？”
　　头被用力敲了一下，孔冰吃痛地跳了起来，看着面前小小的少女抱着手臂，仰视着自己，可爱的样子让她连心中的郁闷都消解的不少。
　　黎音无奈一叹：“我不是都说了好几次了吗？你到底在担心个啥呀？”
　　说着，她伸出手，将自己这道意识再次分裂，创造出一个一模一样的分身，两个分身同时说道：“这样懂了吗？将自己的意识割裂，只要不离开大世界，所有分身的记忆都是共享的，感官也是共享的。也就是说，你遇到的就是本体，每一个都是本体，她就是你妹妹，懂了吗？”
　　孔冰恍然：“原来是这样！”
　　“哼哼，懂了吧？所以别再问啦！”
　　“那……”
　　“那什么？”
　　“那能给我一个吗？”
　　黎音歪了歪头，不知道她想要的是啥。
　　随后就看到了这家伙那根邪恶的手指指向了自己的分身……
　　顿时，两个一模一样的小姑娘一同怒了：“竟然打起我的主意来了，你这家伙是不是又欠打了？快来让我考考你最近的修炼情况！”
　　说起修炼，孔冰、青柚同时缩了缩脖子，老实地坐回了原地，再也不敢造次。
　　这让单末忍俊不禁，同时又有些好奇：“黎音，她们如今的实力达到什么层次了？”
　　黎音所谓的修炼，自然就是她前段时间在两人身上实验的变强方法。
　　虽然说是修炼，但与小说中的修炼有很大区别，或者说更为抽象。
　　毕竟这才是刚刚出现，无论是修炼方法还是体系，都不成熟，黎音将方式传授给孔冰、青柚也只是试验一下而已。
　　“她们的实力嘛……大概和普通的家传能力继承者差不多。”
　　单末十分惊讶：“这不是很厉害了吗？进步这么快，假以时日，是不是有机会达到完美掌控者这一层次？”
　　黎音点头：“有机会是有机会，但也是要看天赋和努力的。而且她们的进步其实并不算快，有我在身边，加上梦境之种已经提前很长时间栽种，这才达到了现在的层次。”
　　她将自己第一次穿越而来，附身在青柚的身上，并在最后留下梦境之种离开的事情，简单讲述了一下。
　　“这条路其实与完美掌控者的形成类似。完美掌控者本质，是一只正走在成神路上的存在挑选的神选，是祂行走世间的代言人。你们之所以如此强大，因为你们本身的位格就非常高，且又在这条路上获得了其他神明的认可。”
　　黎音伸手指向认真聆听，却没怎么听懂的两位少女：“她们修炼的能力就相当于一个筛选机制，挑选出拥有天赋的人，走上这条路，成为我的使者。”
　　当然，她也可以直接赐福，将一个人瞬间提升到超越完美掌控者的级别，但这样做会产生一定的副作用，就比如被赐福的人将不再是人，而是变成类似李慕依她们那种，真正的梦境生物。
　　而且类似孔冰、青柚这样的修炼，并不会过度汲取梦境宇宙的能量，反而会以自身修炼而出的梦境小世界，反哺梦境宇宙，可以说是百利而无一害。
　　黎音准备，等回归本体，就找赵爷爷商量一下这件事的可行性。
　　“对了黎音，我有点好奇，你的这个能力我们完美掌控者可以修炼吗？”单末有些期待问。
　　可这个问题却让黎音都愣住了，她还真没想过完美掌控者继续变强的可能性。
　　但她还是笑道：“单末姐，你都有双神赐福了，还不满足？三神赐福你是想逆天呀？”
　　不过她嘴上这样说，心中却认真地思考起了这个可能性。
　　因为完美掌控者的本质并不完美，他们是靠着常征操控的水晶巨人获取力量，而水晶巨人的本体只是接近神的层次，却永远无法真正抵达神明行列。
　　这就大大限制了完美掌控者的实力上限，导致他们后来即便通过试炼空间，获取了真正神明的注视，实力也无法有太大突破。
　　这便是瓶颈。
　　那自己有没有什么方法帮助他们突破这一瓶颈呢？
　　现在完美掌控者的实力很强，可一旦未来离开了生态缸世界，真正进入宇宙之中，他们的战斗力将完全不够看。
　　嗯……
　　这种事情还是留给本体头疼吧。
　　黎音决定，暂且摆烂！
　　一行四人继续在废土中游荡，时不时找几只小怪给孔冰、青柚打一打，熟悉一下自己全新的力量。
　　明明所处的世界最为绝望，可此时的几人反倒成为最悠闲的人。
　　青柚对战斗的事情极为卖力，甚至比孔冰都有过之而无不及。
　　因为从前的她实在太过弱小，别说怪物了，就算是其他求生者不顾一切出手，都能将她当场杀死。
　　所以如今这来之不易的强大力量，让她格外珍惜，每一次战斗都全力以赴，她再也不想回到从前的日子了。
　　孔冰看着青柚的认真劲，也不禁被感染，两人互相配合，竟也打出了一套默契的战术，看得一旁掠阵的单末都连连称赞。
　　不过在战斗完以后，几人又踏上了枯燥的旅程。
　　就算是一开始最兴奋的青柚，在看遍了数十个大同小异的废土世界以后，也已经渐渐没了最初的热情。
　　忍不住仰头望向那不同于自己世界的漆黑天空，小嘴中第一次发出了叹息：“世界上难道就没有更好看一些的风景了吗？”
　　其余两人也同时叹了口气，也在为旅途的枯燥而感到无奈。
　　可就在这时！前方的黑暗突然被一束灿金色的光芒驱散！
　　孔冰、青柚想起先前袭击自己等人的佛陀，瞬间警惕起来，毫不犹豫地躲在了单末的背后，探出小脑袋看向前方。
　　却并未感受到恐怖的气息，也没看到身披金光、从天而降的秃头，而是一片从未见过的景象。
　　只见前方的黑暗被那束灿金色的光芒彻底撕裂，一座宏伟壮丽、光芒璀璨的佛国呈现在几人眼前。
　　那佛国之中，一座座金色的佛塔高耸入云，塔身镶嵌着无数散发着柔和光芒的宝石，在光芒的映照下，折射出五彩斑斓的光晕，如梦如幻。
　　佛塔之间，悬浮着巨大的金色莲花，花瓣层层叠叠，微微张开，每一片花瓣上都流淌着金色的佛光，交织成铺满世界的佛法。
　　佛国的地面铺满了洁白的玉石，玉石之上雕刻着精美的经文和奇异的图案，散发着淡淡的祥和之气。
　　还能看到，一些身材高大，有着金色皮肤的怪人，行走在佛国之中。
　　他们身着华丽的金袍，衣袂飘飘，每一步都踏出淡淡的金色光芒，与佛国的神圣气息相互呼应。
　　怪人面容祥和宁静，眼神中透露出超脱尘世的淡然，手中或持有禅杖，或捧着经卷，周身散发着若有若无的佛光。
　　远处隐隐可见一座巨大的菩萨宝像屹立于云端，宝相庄严，俯瞰着这片神圣的领域，周围环绕着一圈圈绚丽的光环，散发着无尽的慈悲，那是整个佛国的精神象征，庇佑着这片土地上的一切生灵。
　　孔冰和青柚被眼前这突如其来的美景惊呆了，嘴巴微张，眼中满是震撼。
　　青柚忍不住小声说道：“这……这也太漂亮了吧！”
　　孔冰的注意力则在那些金皮怪人的身上，心中无比惊讶。
　　之前她还一直认为，天人区的怪人总说自己是来自上界的天人，是在吹牛呢，没想到其他世界真的有如此壮观的……
　　“这是另一个天人区吗？”孔冰呆呆地问道。
　　但很显然，不是。
　　因为黎音和单末已经触摸到了世界的屏障，这一次的屏障厚度远胜从前，很显然，她们即将离开封印天使的忉利天世界。
　　但这有点奇怪，为何这个世界直接出现在了眼前？世界的边界去哪儿了？
　　这个问题黎音很快就想清楚了。
　　两个世界从前一定是有边界的，但这个边界……被单末姐最后的一击给打没了。
　　说起来，单末姐在夹缝空间中的战斗力还真是强悍呀，即便是那同样走在成神路上的血肉大佛，在其手中都讨不到好处，只能被打伤然后灰溜溜的撤走。
　　但这又延伸出了一个新的问题。
　　地球世界是最后一个生态缸世界，也是被神藏得最好的一个世界。
　　那血肉大佛是怎么精准它的呢？
　　巧合吗？
　　可从先前针对荒芜世界出手的情况来看，这家伙的每一次吞噬都是有明确目标的。
　　又是谁将地球的位置泄露的呢？
　　黎音将这个问题记在了心中，准备等回到本体就马不停蹄找叛徒！
　　但她不知道的是，那个泄露地球位置的叛徒，已经被自己的本体给挫骨扬灰了。
　　就在她们接触世界屏障的那瞬间，位于世界核大殿中的菩萨缓缓睁开了双眼，靠在金色柱子上的身影瞬间消失在原地，六只羽翼张开，遮天蔽日……
　　第481章 大战！一触灵+#梦\!首[发即发？
　　黎音和单末正在讨论这会是哪一个世界，如果这个血肉巨佛体内的世界是倒着排序，那眼前这个世界或许是夜摩天，如果是正常排序应该是四天王天。
　　但看着那金碧辉煌、宁静祥和的佛国，总感觉与她们之前看到过的欲界有着很大不同。
　　可惜，在场人之中没人对佛教的东西钻研太深，讨论来讨论去，只得出一个结论，兵来将挡、水来土掩。
　　如果有孔冰妹妹的意识就收集一下，没有就逛一圈前往下一个世界。
　　孔冰抱着透明的大圆球，又有些惆怅。
　　因为忉利天的世界几乎都已经被逛一遍了，可妹妹还是没有集齐，她不知道是哪里出了问题。
　　对此，黎音拍着她的肩膀保证：“就算最后没集齐，只要我的本体来到这里，把血肉巨佛打死，随便就能把你妹妹的意识全部找到，放心吧。”
　　孔冰一脸震惊：“黎音师傅！你本体到底有多强大？”
　　黎音摊摊手：“说了你也听不懂，所以我就不说了。”
　　“哇！好厉害！”
　　在几人说说笑笑间，黎音随手打开了世界的屏障，走了进去。
　　刚一进入，天空中突然被一道阴影所笼罩！
　　众人仰头，一眼就看到了那六只雪白羽翼，如霜雪般纯净，展开后几乎将天空完全遮蔽！
　　顺滑的金色长发在周围佛光的照耀下，仿若流动的金焰，头顶一轮象征身份的光环，如同太阳般照耀着一切，就连佛国之中的天人都全部匍匐在地，朝着天使出现的位置叩拜。
　　但这还不是最让人惊讶的。
　　此时的青柚一脸蒙，呆呆地看着天空中天使的样子，其他三人也是脑袋转个不停，从青柚和天使的脸上来回扫视，十分惊奇。
　　因为两人竟然长得一模一样！
　　准确来说，天使很像是青柚长大后的样子，且多了一头金发。
　　更准确地说，就像是把青柚和另一个人的特征融合在了一起，形成了一个新的人。
　　那天使身形高挑修长，体态匀称，面容精致，却无法分清男女，五官仿若精雕细琢的美玉，肌肤雪白温润，眼眸如澄澈的琉璃。
　　“柚柚，你飞在天上干嘛？快下来！”
　　孔冰对这突如其来的天使没有感到丝毫恐惧，甚至搞怪地大喊了一声，气得青柚脸颊都鼓了起来，拉着孔冰的胳膊不满地嘟囔：“我在这，那不是我！”
　　“哈哈哈，你们长得太像啦，我都没分清。”
　　“怎么这样！”
　　几人对天使散发而出的恐怖威压完全视而不见，就连孔冰和青柚都没有感觉。
　　见此，天空中的天使眉头微皱，刚准备开口说些什么，却猛地发现，不知何时，自己的身体完全不受控制了！
　　这是怎么一回事？她VII栮衤三澪飼jiu妻衤三师们对我出手了？什么时候？
　　天使心中骇然，低垂的目光与下方最高的那位女子对视在一起，看着对方嘴角的笑容，心中明了。
　　慧觉说得没错，这个女人不愧是能够打伤血肉大佛的存在，我不是她的对手……
　　但此刻的天使，已经失去了全部的行动能力，就算想要出声求饶，想要表达自己前来没有恶意，都已经做不到。
　　我该怎么办？她们会直接杀掉我吗？
　　天使将目光看向站在两人身后，无论是身高还是身材都和小女孩无异的青柚，感受着她体内的变化，突然觉得，自己坚持的一切，没那么重要了……
　　单末看着天空中一动不动的天使，似笑非笑地朝一旁的黎音问道：“要杀掉它吗？”
　　她这开玩笑地一问，给天上的天使和青柚都吓出了一身冷汗。
　　虽然没青柚啥事，可看着那张和自己相似的脸，总觉得自己好像也要被杀掉了似的……
　　想到这里，她连忙转移话题：“话说……她就是之前路西法说的……叛徒，对吧？”
　　黎音缓缓收回放在单末肩膀上的手，笑道：“或者说，那是曾经的你。”
　　青柚的小身板抖了抖，感觉这样说更可怕了。
　　就在这时，黎音转头看向远方的天空，一道身影悄无声息地出现在了那里。
　　白袍黑发，脚踏莲台，手握菩提叶，面带微笑，超凡脱俗！
　　几人已经从路西法的记忆中得知了此人的身份——慧觉菩萨。
　　这是一位在自己世界佛教中不存在的菩萨，或许是血肉巨佛原本世界诞生的神话，又或许有着其他秘密，但这都不重要。
　　重要的是，这人是敌是友？
　　这个问题下一秒就有了答案。
　　慧觉菩萨开口，其声淡漠，又如深谷传音：“来我身边吧，路西菲尔。”
　　话音刚落，天使身上的禁锢瞬间如冰雪消融般解开。只见它六翼猛地展开，强劲的气流如利刃般割向四周，卷起一阵狂风，眨眼间便飞到了慧觉菩萨身边。
　　未等众人反应过来，天使与慧觉菩萨便同时出手，毫无预兆地展开了攻击！
　　慧觉菩萨手中菩提叶一挥，漫天金光自天空中洒落，每一道都带着毁天灭地的力量，裹挟着此界的天地大势，直冲向地面的四人！
　　路西菲尔的手中多了一柄璀璨的天使烈焰长剑，六只羽翼猛煽，撕裂天空的云层，裹挟着无尽的烈焰，无情地炙烤着大地。
　　刹那间！天地变色，狂风呼啸，慧觉菩萨与路西菲尔的攻击交织在一起，犹如两条汹涌的怒龙，似要将一切吞噬殆尽！
　　黎音眼神一凛，双手抬起，一道闪耀着星光的屏障出现在众人前方，奋力抵挡着那如洪流般倾泻而下的金光。
　　每一道金光撞击在光幕上，都爆发出震耳欲聋的轰鸣声，屏障也随之泛起层层涟漪，光芒闪烁不定，仿佛下一秒就会破碎。
　　单末借此机会，直冲上天空，手中多了一支长枪，化作一道银色的闪电，迎向路西菲尔那裹挟着烈焰的攻击。
　　枪尖与长剑碰撞之处，火花四溅，高温和无形能量激射而出，将周围的一切搅得粉碎。
　　单末的身形一碰即退，迅速在周围游走，试图寻找路西菲尔攻击的破绽，但那无尽的烈焰却如附骨之疽，紧紧跟随，炙烤着她的每一寸肌肤，让她的行动变得愈发艰难。
　　远方，无尽佛国之中的每一个天人都匍匐在地，口中念诵佛经，歌颂菩萨的伟大，将自己体内积存的信仰能量贡献而出，源源不断供给慧觉菩萨的战斗。
　　随着战斗的持续，两人的攻势愈发猛烈，丝毫没有停歇的意思。
　　慧觉菩萨单手轻拨菩提叶，金光的数量陡然增多，且更加密集，如同金色的暴雨，铺天盖地的朝着黎音等人砸去。
　　每一道金光在落下的过程中，都被天人的信仰能量强化，变得更为恐怖，连带着周围的一切都被染上一层金色。
　　路西菲尔的六翼挥动得更快，烈焰的温度急剧升高，周围的空间都被灼烧得泛起了阵阵波纹。
　　她口中念念有词，那柄天使烈焰长剑上的火焰瞬间暴涨，化作巨大的人形虚影，朝着单末猛冲而去！
　　黎音和单末感受到了前所未有的压力，甚至连身后的孔冰和单末都无法顾及。
　　战斗的余波如汹涌的海浪般向四周扩散开来，所到之处，地面崩裂，就连佛国的建筑纷纷化为齑粉。
　　孔冰和青柚躲避不及，被一股强大的力量击中，身体如断了线的风筝般倒飞出去，鲜血从口中喷涌而出，眼神中的光芒迅速黯淡下去，最终无力地倒在地上，没了气息……
　　“不！”
　　“可恶，你们怎么敢！”
　　……
　　看着战斗的继续，黎音啧啧称奇，转头看向站在前方的慧觉菩萨，笑着问道：“当初你也是这样打败路西法的？”
　　慧觉双眼闭合，神色淡然，却没有回答。
　　此时她们正在一处满布金光的世界，站在一尊巨大无比，仿佛支撑了整个世界的菩萨手中。
　　见慧觉没有回答，黎音转头看向这尊菩萨的面庞，发现这并不是慧觉，而是一尊陌生的菩萨。
　　面容圆润饱满，透着祥的气息，双目细长微阖，眼眸深邃似幽潭，却又隐隐有智慧之光流转其中。
　　“此乃大势至菩萨，只可惜如今已逝。”
　　慧觉的声音传来，黎音转头望去，发现他同样在看着个这尊菩萨像的面庞。
　　“你接替了他的位置，但没有继承名字？”黎音略一思索，就猜到了慧觉想表达的意思。
　　慧觉缓缓点头，确认的黎音的猜测：“菩萨之职，本为接引众生前往极乐净土，贫僧承接了这一重任，故而方能有如今之作为。”
　　“我没记错的话，他还有代表智慧什么的。”
　　黎音恍然：“难怪你叫什么慧觉，也是出于这个原因吗？”
　　慧觉再次点头，随后伸手指向了菩萨像的脚边，示意黎音看去。
　　在那一望无际的黑暗之中，闪烁着点点金色光芒，每一个都是一尊雕像，形态各异，栩栩如生，且每一尊雕像的身上都带有极为强大的气息。
　　负责接引众生，却将世界中的强者暗中保留，积蓄力量……
　　黎音已经明白了慧觉在佛国之中使用幻境演这一出戏的目的，也知道他为何不顾一切地要接触自己等人。
　　他是要造反呀？
　　第482章 谁是最强者？当然是我！
　　孔冰仰头看着外界的战斗，口中惊呼连连，尤其是在看到自己和青柚惨死在战斗余波那一刻，更是觉得不可思议。
　　从来没看过电影，也没玩过电子游戏的她，只觉得这一幕无比真实，感觉自己好像真的死了一样。
　　青柚则是默默地握紧了拳头，看着惨死的自己，她就不由得想到从前的无力，且暗暗下定决心，一定要跟着黎音师傅努力修炼，绝不能让这一幕真正上演！
　　路西菲尔看向青柚的方向，想要说些什么，但最终没有说出口，而是将注意力放在了身旁的单末身上。
　　淡淡开口，声音清冷，偏女性，听起来很舒服：“你先前是如何控制住我的，可以告诉我吗？”
　　单末此时正在看外界的战斗，眼神有些无奈。
　　或许是因为自己能力实在不好理解，这个慧觉制作的幻境中，自己竟然是使用长枪攻击。
　　不过别说，看上去还挺帅气的，要不等回去学一学？
　　随后她就听到了身旁的声音，愣了一下，因为这道声音和青柚太像了。
　　对于那个弱气的柚柚使用这种语气说话，她还挺新奇的，至于她的问题……
　　“是我的能力。”单末指了外界的幻象继续说道：“不过我的战斗风格可不是用长枪近战攻击，至于是什么，你可以猜猜。”
　　路西菲尔沉默了一下，最后语气闷闷地说道：“你能击伤佛祖，单凭这一点，我不如你。”
　　单末大概能够猜到，她说的佛祖就是那尊血肉大佛。
　　那东西的战斗力确实恐怖，如果是正常情况下遭遇，自己除了躲在夹缝世界以外，几乎什么都做不了。
　　可谁叫当初它直接闯进了夹缝世界，自己能够全力出手。
　　即便是这样，自己拼尽全力都只能堪堪将其打伤，且不致命，可见对方究竟有多强。
　　不过她没作解释，毕竟目前来看，慧觉和路西菲尔是否为友方并不能确定，只有保持神秘和强大，才能最好地震慑对方。
　　而她不回答的选择，确实震慑住了路西菲尔。
　　倭冥把#V令|鸠{（三）鹨蹴刚刚被控制住的那一刻，她的脑海中只剩一种感觉，就是无力，她甚至觉得，自己就要死了……
　　对方只需要一个念头，便可以将自己完全杀死。
　　她的感知一向很准，也就是说，眼前这位强者的实力，远超自己。
　　“我曾派遣过使者前往三十三天内寻找你，但后来，使者消失了。”
　　路西菲尔的这句话让黎音几人都愣住了。
　　尤其是见证过四大势力围攻六翼怪物的单末、孔冰和青柚，甚至都不知道该说点啥好。
　　她们自然明白所谓的使者是什么。
　　你管那东西叫使者？六只翅膀，一身眼睛，谁家使者长这副鬼样子？难道它不是来消灭我的？
　　那一路追杀算什么？引发恐怖的怪物潮又算什么？
　　见众人不信的表情，慧觉笑着开口了：“施主有所不知，那的确乃路西菲尔所遣之使者。奈何事发突然，贫僧与路西菲尔皆有事缠身，未能及时在场把控。导致使者失了约束，心智蒙昧，仅能依循既定指令，死板地执行追查任务，故而酿出诸多误会，实在非吾等所愿，还望女施主海涵。”
　　说到这里，几人都明白了，六翼怪物的攻击其实是一个乌龙，一场意外。
　　不过知道了是一回事，信不信就是另一回事了。
　　单末看向大势至菩萨的下方一尊尊散发强大气息的雕像，冷笑道：“你找到我，将我捉起来，变成他们的一员？”
　　慧觉带着歉意摇头：“怎会如此呢？施主乃真正之强者，自是无需在此积蓄力量，只需安然静候决胜之时机便可。”
　　“积蓄力量，静候时机？”
　　黎音突然笑了：“那为什么我看下面这些人，没有你的许可甚至连脱困都做不到呢？你将他们清醒的封印，保存意识，在此地遭受长达数年前的折磨，这叫什么积蓄力量？”
　　黎音还有后半句话没说。
　　因为这确实是积蓄力量，为慧觉自己积蓄。
　　在无尽的岁月折磨下，下方的强者已经有不少都陷入了疯狂，或者失去了意识。
　　而这样的强者，是最好控制的。
　　慧觉只是双手合十，微笑不语，随即将话题引到了其他方面。
　　“施主可知，它究竟乃何种存在？又或者说，施主所在世界即将直面的敌手，力量何其恐怖？”
　　黎音没给他装逼的机会，直截了当地说道：“一个将世界屏障化为外壳，靠着人类信仰能量，以为自己走在成神路上的乌龟罢了。”
　　这句话一出，慧觉和路西菲尔的呼吸全都一滞。
　　慧觉双手合十，低声念叨着：“阿弥陀佛。”
　　路西菲尔则是重新审视这位身高不济，身上也没有强大气息，却突然出现，且明显是外来者的少女，眉头微皱。
　　她不明白，一个宛如普通人般的女孩，为何有底气说出这样一番话。
　　但她说的，却一点都没错，这一点即便是慧觉菩萨都无法反驳。
　　感受到他们的目光，黎音摊了摊手，无所谓地说道：“这样的存在我们世界也有，但被我杀了。”
　　她指的自然是常征。
　　且常征的所走的路，要远比这血肉巨佛要更正常，也强大得多。
　　一个是靠着不断吞噬世界，再以信仰能量滋养自身，重现佛教的三千大世界，从而为体表的血肉巨佛提供力量的大型鬼怪。
　　另一个是利用完美掌控者的特性，取得宇宙中真正神明的注视，窃取其力量，意图在意识的宇宙中打造第二个物理宇宙的顶级天才。
　　二者之间的差距显而易见。
　　但慧觉不这样认为。
　　在他看来，黎音、单末所处的世界，不过是一个连世界屏障都未曾打开的落后、原始世界。
　　虽然在机缘巧合之下，拥有了如单末这样强大的战士，但归根结底，仍旧是一个弱小的世界。
　　即便有人意图走上如佛祖这般的道路，最多也就是刚刚起步，力量自然不可同日而语。
　　“阿弥陀佛，善哉善哉。贫僧冒昧一问，贵世界中，似这位女施主一般强大的战士，数量几何？施主您，可曾为那世界最强之人？”
　　上来就打探对方的底细，确实很冒昧。
　　单末的眉头已经皱了起来，可黎音却满不在乎地摊摊手：“大概还有三十位左右，单末姐在其中算是强大的存在，但不是最强。”
　　单末懵了，你这丫头怎么全给说出来了？这不是老底都泄露了吗？她忍不住用手指轻轻碰了碰黎音，示意她别再说了。
　　黎音却无所谓，或者说，在她的梦境宇宙诞生的那一刻起，这些东西，都已经无所谓了。
　　但她们的小动作，无疑是加深了黎音话语的可信度。
　　两人顿时倒吸一口凉气，就连慧觉脸上的淡然都有些把持不住了。
　　实力超过大天使长、真佛，能够打伤佛祖的存在，那个世界竟然足足有三十位？而且她们还不是最强，在其上还有更恐怖的存在。
　　这样的世界，真的是一个连世界屏障都未曾打开的新世界？恐怕就算他们开始在宇宙中掠夺，都没有多少世界能够抵挡得住。
　　路西菲尔觉得，至少自己从前的天堂，绝对无法扛得住二十几位大天使长级别的强者冲击。
　　两人对视一眼，慧觉菩萨双手合十，默念了一句什么，再度开口问道：“那贵世界中的最强者，究竟有着怎样超凡入圣之能？又乃何方神圣？贫僧实难想象，能驾驭这诸多强者，引领如此非凡世界之人，该是何等风姿卓绝。还望施主不吝赐教，解我心中疑惑。”
　　慧觉菩萨目光平和，眼中却透着探询之意，却又带着忌惮，微微欠身，尽显谦逊之态。
　　黎音一叉腰，一点都不客气地说：“是我！”
　　那语气干脆利落，带着骨子里透出的自信，好像在陈述一个再寻常不过的事实。
　　两人齐齐转头看来，上上下下仔细打量着黎音。
　　只见她身形娇小，脸上还带着稚气，配上那小孩子一样的动作和神态，怎么看都不似身负毁天灭地之力、能统御诸多强者的绝世霸主模样。
　　无论是路西菲尔世界的神主上帝，还是血肉巨佛以及其真正的驾驭者——佛祖，可都有着令人望而生畏的威严仪态，举手投足间尽显超凡之力，所到之处，光芒万丈，震慑天地！
　　反观黎音，站在那里就如同一介凡人幼童，身形单薄，完全看不出一点强者的模样。
　　慧觉菩萨面露诧异，不过片刻后，他便恢复了那淡然之态，双手合十，微微低头，似在沉思，又似在暗自揣度。
　　良久，他轻声开口：“阿弥陀佛，女施主莫怪贫僧眼拙。只是施主这般模样，实难与贫僧想象中的至强之人联系起来。想必施主必有惊世骇俗之本领，深藏不露，还望日后有机缘，能得见施主一展神威。”
　　但他心中清楚，当初坠落三千大世界中的人，只有一位，而这位突然出现的神秘少女，无论从哪个角度想，都不可能是凡人。
　　两边的废话都不少，此时外界的战斗已经接近尾声，慧觉抬头看了一眼，知道一旦战斗结束，自己必然会被佛祖传唤去问话，时间已经所剩无几。
　　他只能抓紧时间讲述自己的目的。
　　“诸位施主游历三千世界，想必也已经发现如今乱象丛生，灾祸频起。佛祖扩张之势已危及宇宙乾坤之安稳，实乃苍生之劫数，令人痛心疾首。”
　　“佛祖已然走上了错误的道路，背离众生平等之理念，实乃我佛一大悲事。想当初，佛祖以慈悲为怀，广施善缘，欲引众生脱离苦海，皈向极乐。怎奈如今，为求无上大道，陷入执念迷障，忘却初心，竟将那贵贱有分、亲疏有别的妄念施于世间，令诸多生灵蒙冤受屈，不得解脱。”
　　说着，他将外界的景象投影在了众人面前，那是佛国之中的金皮天人，此时无不跪倒在地，为他们心中的伟大存在奉献自己的信仰能量。
　　第483章 血肉巨佛的真相
　　“三千大世界，佛光普耀，众生皆于祥和中修持，无有贵贱高下之分，亦无饥馑战乱之扰，乃是极乐，为众生向往之归宿。然今时不同往昔，佛祖执念蔽心，以苍生信仰为薪柴，燃其欲念之火，妄图铸就无上霸权，致这极乐沦为虚妄，与凡间无异，且更添诸般苦难。凡人升为天人，本应自在修行、广结善缘，如今却被迫屈膝，献尽信仰之力，沦为傀儡，何其悲哉！”
　　慧觉菩萨苦叹一声，眼中满是悲悯，声音也略带哽咽。
　　“贫僧虽有心拨乱反正，重寻佛之真意，还极乐清平，奈何势单力薄。多年来，贫僧暗中将那些被吞噬世界强者引导至此，非为囚禁，实乃无奈之举，欲聚众人之力，以待天时。每尊雕像背后，皆是一段为世界而战、守护子民之过往，他们曾为各自世界的曙光，却遭此横祸。贫僧欲唤醒他们，携手共进，却始终力有不逮。”
　　说着，他望向黎音等人，目光诚挚，双手合十深深一礼。
　　“今幸遇诸位施主，观诸位周身气象，非凡俗可比。尤其是女施主，看似柔弱，却暗藏乾坤，贫僧知晓，这必是上天赐予的机缘。倘若诸位愿助贫僧一臂之力，共抗这邪妄之势，贫僧定当倾尽所学，护持诸位周全，待功成之日，这三千世界的芸芸众生，皆会铭记诸位恩泽，佛国上下，必以最高礼遇相待。”
　　慧觉菩萨言辞恳切，眼中满是期待，又透着几分焦急，似是生怕错过这唯一的转机。
　　路西菲尔微微颔首，轻声附和：“我与……这位青柚的故乡，正是被这佛祖所吞噬，我忍辱负重在其身边做事，只为了寻找复仇的机会。”
　　所以，根本就没有堕落天使，或者说……分离的她们都已经成为了堕落天使。
　　她们不再是那个曾为守护世界而战的大天使长，如今的她们，不过是为复仇而战的恶灵。
　　如果从这个角度看，反倒是被封印在三十三天中的路西法，保留的守护意志更多一些。
　　她看向黎音等人的目光中，既有期待，又有一丝不易察觉的忐忑，显然是将希望寄托在了这些外来者身上。
　　孔冰撇了撇嘴，小声嘟囔：“说得好听，可谁知道你是不是和那坏佛祖一伙的，想拿我们当炮灰。”
　　她双手抱胸，满脸怀疑，毕竟先前她和柚柚差点就死在了怪物潮之中，对于引发怪潮的罪魁祸首，自然一百个不相信。
　　青柚则是左看看右看看，不知道该说些什么。
　　因为她与路西菲尔之间的联系告诉她，对方并未说谎，但她不知道该不该把这件事情告诉几位姐姐。
　　单末看向黎音，等待着她的回答。
　　黎音则是仰着头，看着外界即将播放完毕的幻象，黎音有些无趣地撇撇嘴：“你把我想得太弱了，如果和我打，第一击你们就已经全都死了。”
　　听到这句话，慧觉和路西菲尔的神色皆是一凛，随即问道：“那这位施主，您的意向是……”
　　黎音回头看了他们一眼，并未回答，而是在手中凝聚出了一团闪烁着星光的能量。
　　这团能量一出现，慧觉与路西菲尔的瞳孔瞬间骤缩，仿若见到了宇宙初始的混沌之力，又似直面了能颠覆乾坤的灭世之光！
　　慧觉菩萨下意识地往后退了一小步，手中的菩提叶都微微颤抖起来，叶片上流转的佛光，在这星光能量面前变得黯淡无光，完全被其压制，甚至连稍微波动都不敢。
　　对，他能感觉到，就是不敢，信仰能量汇聚的大意志，在恐惧。
　　路西菲尔的情况更为不堪，六翼不自觉地收紧，根根羽毛竖起，那清冷的面庞上首次露出了失态之色，原本红润的嘴唇变得有些惨白，美目中尽是骇然。
　　看着他们的反应，黎音的嘴角勾起一抹淡淡的弧度，手掌轻轻一挥，能量瞬间消失不见。
　　慧觉还想要说些什么，口中却只能发出一声闷哼，周围二霖ba无-冥诌珊陸揪+的一切瞬间破碎！
　　他以自身‘法力’加上下方数百强者逸散而出的能量凝聚出的小世界，竟然在那随手一挥之下，彻底破碎！
　　他的心中此时只剩一个想法：完了，我千年数年的谋划功亏一篑，一切都将暴露在佛祖的眼中……
　　可当周围一切全部破碎，他与路西菲尔重新出现在位于世界中心的大殿中，他这才回过神来，感应到了自己的小世界还在，一切都好似从未发生过一般。
　　只有耳边传来的轻笑声提醒着他，一切都是真的……
　　“呵，你要是经历一场大战，身上一点伤都没有，反倒会引人怀疑吧？我送你了，别客气。”
　　少女的话音一落，慧觉只觉胸口发闷，一口金色的鲜血猛地从口中喷出，洒落在地，砸出大片坑洞。
　　路西菲尔还不清楚发生了什么，皱眉问道：“你怎么样？”
　　“无妨……”慧觉擦去嘴角的血迹，突然笑了起来，完全不顾从前淡雅的形象，笑声越来越大，几乎在整座大殿中回荡。
　　“哈哈哈哈！善哉，此番能与如此强者结缘，实乃我佛慈悲，赐予我等扭转乾坤之契机啊。”
　　慧觉菩萨笑声渐歇，双手合十，渐渐恢复了往日的神态，却没有拂去身上的狼狈，继续维持着大战结束，且没有占到好处的模样。
　　“走吧，随我去面见佛祖，将此事‘汇报’上去……”
　　而此时，黎音四人乘坐着肉瘤妹妹，继续在下一个世界中缓慢飞行。
　　先前的一切接触，都是黎音提前设计好的，不然以她的实力，即便将血肉巨佛内的世界屏障全部打碎，都不可能有任何人能够发现她。
　　就比如现在，大摇大摆的飞在一个世界的上空，在一座有着金色大佛驻守的佛塔上空飘过，都不会引起任何关注。
　　青柚坐在最后面，眼神呆呆的，因为在世界破碎的那一刻，她的耳边传来了一句话，声音与自己很像，却无比温柔，好像一位母亲在自己的耳边呢喃：“你选择了一条正确的路，跟在她的身边吧，永远不要重蹈覆辙，永远不要……”
　　是那位名叫路西菲尔的天使，在和我说话吗？
　　听单末姐姐、黎音姐姐说，她是从前的我，我们是一个人……
　　不要重蹈覆辙吗？
　　而在前方，单末正在向黎音询问着先前的事情：“我们真的要选择与他合作吗？我总觉得，那个慧觉菩萨也不是什么好人。”
　　黎音笑着问道：“因为雕像下封印的强者吗？”
　　单末点头，在她的感知中，那片被大势至菩萨雕像镇压的世界中，并没有其他世界充盈的金色信仰能量，反倒满是复仇和痛苦的意志。
　　其中不只是那群被封印强者的情绪，更多的则是慧觉菩萨藏进其中的恨意。
　　他想要推翻佛祖统治的原因，绝不像他说的那般大义凛然，更多的一定是私人恩怨。
　　而单末猜测，大概率与大势至菩萨的死亡有关。
　　她能发现的，黎音自然不可能发现不了，但她的看法却与单末不同。
　　“在推翻佛祖统治之前，慧觉是一个可以信任的人。只要我们不去做威胁他计划的事情，就算不与之联手，他也不会对我们怎么样，因为他是个聪明人。”
　　且他也不敢对自己等人出手。
　　既然慧觉是个聪明人，自然能够看懂自己留给他的忠告，继续试探自己，只有死路一条。
　　单末有些奇怪：“也就是说，佛祖被推翻后，他就……”
　　黎音笑着点头，反问道：“单末姐，你清楚信仰能量的本质吗？”
　　单末摇头，别说是他了，整个完美掌控者部队之中，就没有一个了解信仰体系的。
　　一旁的孔冰和青柚也竖起了耳朵，准备听听三千大世界最根本的秘密，来满足好奇心。
　　黎音缓缓讲道：“信仰能量与意识的能量本质并无不同，但它更加纯粹，更加具有指向性。
　　它不像意识能量一般混乱，难以捉摸，难以使用，它的本质就是针对某一个人，或者某一件物品累积的希望。它是由人的意识中凝聚而出，自然也不可避免地会掺杂人类的意念。”
　　说到这里，单末已经猜到了黎音为何会说，慧觉菩萨一旦接替了佛祖的位置，就会变得不可信。
　　“就如我们熟悉的轩辕前辈来说，向她祈祷的人，大多都是希望保佑平安，或为子女、家人驱邪挡灾。在这样的意念积累下，即便它从前身为邪神，到了现在也绝不会做出伤害人类的事情，因为这就是她的信徒希望的神。”
　　“而这只是一片地区的守护神，被其信徒改变的结果，如果将范围扩大到一个世界，或者十几个世界呢？”
　　不只是单末，就连孔冰和青柚都已经意识到了事情的严重性，捂住自己的小嘴惊呼出声：“信仰能量竟然是这么危险的东西吗？”
　　黎音摊摊手：“相较于意识能量演化出的其他力量，信仰并不危险，只要使用者把控好信徒思想的纯净，它就是只是一种引人向善的力量。但很显然，血肉巨佛的统治者，没有做好这一切……”
　　不说三十三天中大量饱受苦难的‘罪人’，就是那在极乐世界享受幸福的天人，不也正是此世界不公平的体现吗？
　　既然追求众生平等，为何这所谓的天人，在下界仍旧压迫、奴役着其他人类，在上界仍旧对佛陀、菩萨卑躬屈膝，尽显北卑微？
　　这一点完全是出自他们自身的意志，没有任何人命令他们这样做。
　　也就是说，从一开始，从根上，这个所谓的平等极乐，在这三千大世界就不可能存在。
　　无数年的积累，信仰能量已经庞大到了一个想象的地步，它充盈在组成血肉巨佛的每一个世界当中，成为驱动这具庞大身体的能源。
　　无论是谁接替佛祖的位置，都只能被迫承受这已经扭曲的信仰能量的洗礼，将其瞬间改造成下一个佛祖，继续维持着现有的一切，继续维持着不公平与压迫，继续吞噬其他的世界……
　　即便想要舍弃这些扭曲的信仰都做不到，除非他将血肉巨佛内的能量全部驱散，人口全部杀光。
　　可一旦这样做，也就相当于舍弃了一切，包括他们梦想的三千大世界……
　　且从坐上那个位置起，无论是谁，都已经再也不是他自己，只剩被众生意志扭曲的‘佛祖’，一个比人工智能更像人工智能的存在。
　　这一切已经到了积重难返的境地，慧觉也好，路西菲尔也罢，只要是依靠信仰能量存在的生命，没人能改变这一切。
　　所以黎音才会说：“只要慧觉登上佛祖的位置，他就会变得不可信……”
　　“这个世界已经完蛋了，从一开始他就走在了一条错误的路上，且从踏上这条路开始，就已经无法回头。”
　　或许正是如此，数千年前远古家族的祖先，才会在使用人神清理邪神之后，果断将那恐怖的力量全部舍弃。
　　不然数千年的时间，恐怕地球早已变成另外一个血肉巨佛，或者曾经的天使世界。
　　“对了，我还有个问题。”
　　单末感叹完此世界之人的可悲后，想起了最开始的疑惑：“所以这个世界为什么是反的？他们难道原本就不想打造一个极乐世界吗？”
　　这一问题让黎音也愣了一下，随即反应过来：“哈哈哈哈，或许一开始，他们看重的就不是信仰能量。毕竟人只有在痛苦中，才能爆发出更为庞大的力量啊……”
　　所以说，他们的目标从一开始就不伟大，也不像常征一样，想要拯救所有人。
　　他们从最开始，就只是想创造一只恐怖的鬼，一只无比强大的怪物！
　　第484章 下一个目标世界
　　明亮的金光从云层之上洒落大地，温暖、神圣，却照不亮堆满世界的腐烂。
　　狂风裹挟着刺鼻的腥膻味呼啸而过，那是腐败的血肉与秽物混合的恶臭，几乎充斥了整个世界。
　　焦黑的土地干裂纵横，缝隙中汩汩涌出暗红色的黏稠液体，如同世界流淌的血液。
　　嶙峋怪石从地表突兀而出，模样扭曲怪异，像是痛苦挣扎的生灵被瞬间石化。
　　影影绰绰间，恐怖的怪物穿梭其中，身形巨大，周身黏腻，拖着一条条仿若烂泥般的触手，所经之处，地面被腐蚀出一道道冒着青烟的沟壑……
　　而在那些沟壑流淌的黏液中，一只只扭曲的人影从破裂的气泡中显现，无力地挥舞着双臂，口中发出阵阵瘆人的哀嚎，与狂风的呼啸交织在一起，共同构成了世界绝望的基调。
　　这里是血肉巨佛的最底层，也是它的真相。
　　一切的不公、压迫、绝望、折磨、死亡……汇聚于此，形成的真正地狱。
　　就在这片仿若阿鼻地狱的惨境之中，一座佛寺拔地而起，殿宇高耸入云，朱红色的大门厚重坚实，门上铜钉硕大，飞檐斗拱上雕龙刻凤，龙凤的眼眸仿若活物，幽光闪烁，似在俯瞰这世间的苦难。
　　步入寺内，大雄宝殿更是恢宏壮丽到极致。
　　殿内一根根通天立柱粗壮无比，上面盘绕着金鳞闪耀的巨龙浮雕，龙爪尖利，仿佛下一秒就能破壁而出。
　　地面铺就的金砖熠熠生辉，每一块都铭刻着繁复的经文，散发着神秘的气息。
　　佛像端坐于莲花宝座之上，宝相庄严，慈悲的面容下却透着淡漠，双眸凝望远方，洞悉世间一切善恶，却又视众生苦难如无物。
　　此时，慧觉正站在佛祖的身后，努力控制着自己的思绪，防止暴露破绽。
　　佛祖微微启唇，声音慈悲，却又无比淡漠，不似人类，如一台机械在固定地运转：“慧觉，你与那入侵者交手，情况如何？”
　　慧觉双手合十，微微欠身，身上的僧袍还带着先前与黎音等人“交手”后的凌乱与血迹，轻声应道：“佛祖，此番闯入者实力超凡，贫僧与之交手，只觉面对混沌初开之威，实难招架。贫僧拼尽全力，也仅能将其击退，自身亦受了些伤势。”
　　说着，他微微侧身，不经意间露出胸口那片血迹斑斑的僧袍，脸色略显苍白，却仍强撑着镇定。
　　他不清楚那位神秘少女留下的‘伤势’是否会被看透，但他现在也只能相信对方。
　　果然，话音刚落，慧觉就感觉有一股无形之力，悄然缠上自己，从他的灵台直探入识海，将他的思绪、记忆乃至周身气息都翻检了个遍。
　　他心中一凛，知晓这是佛祖在以大神通探查，却不敢有丝毫反抗之意，只能垂首静立，任由那股力量在体内穿梭。
　　片刻后，渗入体内的力量逐渐收回，佛祖的眉头却皱了起来。
　　他竟然发现，自己看不透这股力量的根底，或者说……无法理解到底是什么样的力量，能够做到这一切。
　　即便是他，都无法清除掉慧觉体内残余的能量，为其恢复伤势。
　　但很显然，发生在慧觉身上的战斗是真的，不存在作假的可能。
　　看来先前没有全力攻打那方世界的决定是正确的，那个主动暴露自己位置的世界，内部可能存在着足以威胁自己的力量，即便它足够‘美味’，也必须从长计议……
　　身后，慧觉暗自松了口气，同时在心中暗叹那位少女手段之高明，竟然连佛祖都未曾觉察出异常。
　　在佛祖的示意下，他详细地将自己与入侵者遭遇，并展开战斗的事情讲述了出来。
　　其中关于战斗的部分，很多就是他提前想好的说辞。
　　就如单末使用长枪攻击这一点，与佛祖知晓的战斗方式有很大不同。慧觉也知道这方面可能会漏馅，所以他在描述战斗的时候，将单末描绘成了一位有伤在身，无法发挥全力的强者，以此来规避不了解其能力带来的漏洞。
　　佛祖始终没有开口，而是静静地注视着面前佛像的双眼，似在透过其双目，看着世界之外的景色。
　　“慧觉，你向来聪慧，想必心中明晰，本座此番唤你前来，所为何事吧？”
　　听到这个问题，慧觉心中一凛，自然明白自身的职务是什么。
　　“佛祖，难道此刻已然抵达那那方富饶世界了吗？”
　　先前从地球撤退的原因，不清楚地球的底细是一方面，另一方面则是，许久之前就已经发现的，一个极为富饶的世界，终于被再次锁定了！
　　佛祖没有回答，而是示意慧觉看向外界。
　　慧觉双手合十，恭敬地谢过佛祖后，口中念动法诀，双眼与佛祖真身连接在一起，看向宇宙的方向。
　　只见前方，一颗星球被淡蓝色微光笼罩，即便远远望去，都能感受到那极尽繁华之景色。
　　这个世界，他们垂涎已久，初次发现是在一位背叛天使的记忆中，他们的天堂世界曾经对这个世界发动了入侵，企图掠夺人类，对其洗脑投入下界，成为生产信仰能量的工具。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　但他们的口号十分响亮，即便展开杀戮、掠夺的天使，不会有任何心理负担。
　　“拯救迷途的人类，将他们从苦难中解救，前方永世美好的伊甸园，享受神主光芒的庇佑……”
　　即便背叛，即便倒向了佛祖，铭刻在脑海中的信条仍旧没有变。
　　这一点就连慧觉都不得不感叹，对方神主的手段，十分高明。
　　在天使的记忆中，这个世界极其弱小，对自己世界的圣战没有任何抵抗之力，且人口极度繁荣，人类的质量极高。
　　至于当时撤军的原因，不是因为异世界强者抵抗，而是自己世界遭遇的外敌入侵。
　　也就是如今的血肉大佛。
　　在得知这颗世界后，他们当即就想要前来掠夺，可不知为何，目标世界突然消失在了宇宙之中，即便动用佛祖的双眼，都无法感知到其具体位置。
　　直到最近……或者说吞噬前一个荒芜世界之时，才再次获取目标世界的位置。
　　但发现的原因不是因为佛祖力量更强，而是星球上出现了‘内鬼’。
　　想到这里，佛祖的唇角露出一抹笑容，因为在他的感知中，这人竟然与先前引导自己前往那个蓝色世界的气息，完全相同。
　　现在他很好奇，这位神秘人究竟是谁呢？他的目的又是什么？
　　一切的答案，都将在吞噬……哦不，接纳新的世界后，浮出水面。
　　想到这里，他右手一招，手中多了一颗苹果大小，散发着金光的‘舍利’。
　　但它不是高僧坐化产生，而是神主的遗骨、大天使灵魂，以及背叛天使的记忆共同构成。
　　其作用很简单，就是与遗留在目标世界中的天使取得微弱的联系，并在那个世界的暗处，建立一个势力。
　　西部联邦雾凇山脉地下，一位全身黑袍笼罩，端坐于莲台之上的人影，缓缓睁开双眼，眼中的狂热压抑不住地喷涌而出，下方匍匐的众人全都因为他情绪的变化而动容，原本就安静的空间，此刻更是落针可闻。
　　无比淡漠的声音回荡在地下大殿之中，说出的话让所有真实教会的成员心中一震。
　　“伟大存在，已经回归。真实即将降临，属于我们的时代，到来了……”
　　第485章 邱雨失踪的细节
　　此时的防火教团总部之中，气氛极其压抑，所有战斗小组的成员、组长全部到齐，警惕地看着站在前方，一脸阴沉的女子，不敢有丝毫大意。
　　因为轩辕雪落给他们带来的压迫实在太强了！
　　不使用任何科技手段，直接徒手撕碎虚空，用那八条恐怖的狐尾将整个基地全部包裹的一幕，让他们甚至怀疑，是不是邪神卷土重来，或者世界末日了？
　　好在有着何文、乔勇林的解释，将这一误会暂时压了下去，但他们可一点都不敢放松警惕，所有人都能看出，这位新出现的神秘强者，脾气绝对不好！就算在情绪激动之下，将整座基地毁灭都不无可能。
　　何文有些无奈，与艾兰的谈话好容易才占据上风，将主动权掌握在了自己的手中，现在倒好，一切都回到了原点，而且对方更警惕了，自己还什么情报都没问出来呢。
　　费尽心力安抚完即将暴走的轩辕雪落，何文这才问起了事情的缘由。
　　轩辕雪落虽然心急如焚，但她也知道，不把事情讲清楚，很难展开有效的救援行动，只能耐住性子，将自己从遭遇黑袍人，将其击败后，带着邱雨开始游山玩水，到后来邱雨因为误食野果腹痛难忍，找到一处奇怪城市进入，并发现其竟然为邪教老巢，遂将其捣毁的事情原原本本讲了一遍。
　　在听到‘击败黑袍人’那一段的时候，六组的某位成员忍不住缩了缩脖子。
　　看着轩辕雪落那张脸，他就忍不住想起那颗百米大的陨石，以及自己当时的无力感。
　　不过一想到击败自己的是乔勇大哥的前辈，他的心里也好过了一些，甚至隐隐不再将这件事视作耻辱，而是值得炫耀的战绩。
　　在听到捣毁邪教巢穴，并直接斩杀了三位七宗罪级别强者之时，就连艾兰都忍不住倒吸一口凉气。
　　经此一役，加上先前被乔勇先生杀死的几人，真实教会的七宗罪，几乎全灭！
　　这些从异世界而来的强者，真是强大到不可思议，还好他们没有像数百年前的入侵者一般，对世界产生贪念，否则以如今的防火教团……
　　艾兰几乎不敢想象那样的下场。
　　轩辕雪落的讲述还在继续。
　　“在离开那座城市的废墟之后，我准备找你们汇合，但始终联系不上你们。”
　　何文对比了一下时间，当时自己和乔老大应该正在防火教团的总部，这地方隔绝外界信号，她自然联系不上自己。
　　“之后邱雨不知道用什么方式，确定了你们最后出现的位置在一座滨海城市外，我猜测你们或许是前去与那个什么防火教团接触了，所以我带着她准备来那座城市的附近寻找你们……”
　　防火教团的众人不知道为啥，总有一种带着孩子千里寻……
　　咳咳，听正事，听正事……
　　还未靠近那座城市，轩辕雪落神色陡然一凛，敏锐至极的感知，精确的捕捉到一股强大气息正迅速逼近！
　　但她没放在心上，因为在离开邪教老巢废墟之时，她已经将自己和邱雨的气息全部抹去，以这个世界那拙劣的战斗方式，不可能找得到自己。
　　所以大概率只是恰好路过。
　　想到这里，她带着邱雨疾掠至一处隐蔽山坳，背后狐尾一闪，将周身气息隐匿得干干净净，仿若从未在此处出现过一般。
　　邱雨紧紧挨着轩辕雪落，大眼睛里闪烁着好奇，压低声音问道：“轩辕姐姐，来的是什么人啊？咱们打得过不？”
　　轩辕雪落白了她一眼。
　　真不知道这丫头的心怎么这么大，刚刚才被邪教的人抓走，被自己救出来的时候哭得梨花带雨，保证以后再也不乱吃东西了，结果这才过去几个小时，就又开始调皮，不长记性吗？
　　“别瞎操心，乖乖躲着，等会儿别乱跑，知道不？”
　　邱雨却兴奋得直搓手，小脸涨得通红：“我才不呢，我要跟姐姐一起，看姐姐大展神威，把这些坏人打得屁滚尿流！”
　　“你这丫头，什么时候了还瞎闹，这可不是闹着玩的，稍有不慎，你的小命就没了。”
　　邱雨一仰头，满脸倔强：“我不怕，有姐姐在，我啥都不怕！”
　　说着，她还想甩甩轩辕姐姐给自己长出来的一条尾巴，却发现已经消失不见了，根本不受控制，这让她有些失望。
　　轩辕雪落还欲再劝，却见那股气息在靠近她们藏身处时，竟突兀停下，而后便在周遭来回搜寻，似是笃定她们就在附近。
　　轩辕雪落心中一沉，暗自思忖，自己隐匿气息的手段向来高明，对方究竟是如何发现的？
　　不管对方是如何发现的，很显然，这些人的目标，就是自己和邱雨。
　　又是邪教的人吗？
　　留在外界的信仰小狐狸已经将对方的样貌穿了回来，正是先前在小镇之外，阻拦防火教团强者的白面人。
　　没想到他竟敢跟上来了？还是说，他一直都跟在我身后，但我却没能发现？
　　轩辕雪落双眼眯成了一条危险的缝，她很清楚，事到如今，躲是躲不过了，唯有将追来之人斩杀，方能彻底解决危机。
　　她转头看向邱雨，神色凝重：“小雨，待会儿不管发生什么，待在这里千万别乱跑，听到没？”
　　邱雨郑重点头：“知道啦，姐姐，我一定不拖你后腿！”
　　轩辕雪落点头，对于这一点她还是比较放心的，邱雨这丫头虽然性格跳脱，但在大事还算比较懂事。
　　土元素、木元素狐尾一甩，在她的周围留下一圈禁制，防止之后的战斗余波波及这边。
　　随后她身形一闪，直接出现在了天空之上。
　　看着如临大敌的一众邪教徒，轩辕雪落语气平淡地质问：“你们是如何发现我的？”
　　那白面具男人对轩辕雪落的质问仿若未闻，身形陡然一晃，如炮弹般直射而来，右拳高高扬起，裹挟着开山裂石之力，轰然砸下！
　　拳头未至，空气已经被其急剧压缩，如同炮弹一般轰来！
　　轩辕雪落眼神一凝，不避不让，右手握拳，迎向那势大力沉的一击！
　　双拳相交瞬间，恐怖的气浪瞬间扩散，巨响震得天地都晃了几晃，一圈肉眼可见的冲击波以两人为中心，向四面八方扩散而去，所过之处，巨石崩碎，大地崩裂。
　　邱雨躲在禁制之后，眼睛瞪得滚圆，紧张又兴奋地看着这场惊世对决。
　　她还是第一次亲眼看见轩辕姐姐战斗，虽然知道姐姐很厉害很厉害，可她的对手好像也不容小觑，尤其是那毁天灭地的一拳，就算她离得这么远都能感受到有多恐怖。
　　想到这里，小丫头不由得为轩辕姐姐捏了一把汗，暗自为姐姐加油。
　　但她没注意的是，自己的背后，一团带着血色的金光，正在悄然蔓延……
　　白面具男人那势在必得的一拳轰出，却惊讶地发现，被震退的竟然是自己。
　　看着对方的样貌，他还以为对方是如防火教团那群人一样，使用能量展开远程攻击的强者，却没想到，这瘦弱女人的肉体力量都如此恐怖。
　　他自然不会知道，轩辕雪落这具身体可是足足用了三只邪神的尸骨，肉体防御力即便是邪神都难以企及，自然不可能被轻易破坏。
　　白面具人迅速调整状态，脚下猛地一跺，地面轰然塌陷，借力再度扑上，左拳挥出，带起一道白色的气流，如利刃般切向轩辕雪落。
　　轩辕雪落柳眉倒竖，背后火元素狐尾一甩，一道火墙凭空出现，炽热的火焰瞬间将白色气流焚烧殆尽。
　　紧接着，她双手一展，狂风呼啸而出，化作无数风刃，铺天盖地朝着白面具人射去。
　　白面具人不闪不避，双臂交叉护在身前，任由风刃砍在身上，竟只迸发出一连串火花，他的肌肤如钢铁铸就，坚不可摧。
　　下方一众邪教徒见状，齐声咆哮，纷纷变身成巨大怪物。
　　这些怪物身形如山岳般巍峨，周身皮肤黏腻，布满了疙瘩和黏液，有的生着数条扭曲的触手、有的头颅巨大，一张血盆大口里獠牙交错……它们嘶吼着，朝着轩辕雪落扑来，想要协助白面具人将她拿下。
　　轩辕雪落冷哼一声，看都不看这些怪物一眼，双手一挥，水元素狐尾释放出磅礴水汽，瞬间化作倾盆大雨落下，雨水在她操控下，凝结成冰锥，如箭雨般射向怪物群。
　　冰锥所过之处，怪物们的皮肤被轻易洞穿，疼得它们嗷嗷乱叫，攻势为之一滞。
　　白面具人趁此间隙，猛地一跺脚，身后一尊巨大的佛陀虚影缓缓浮现，先前感受过那种受到污染的信仰能量波动，随着佛陀虚影再度显现。
　　再看白面具人，他原本正常的皮肤，此刻也已经染上了一层金色。
　　轩辕雪落眉头微皱，不清楚对方这股力量到底从何而来，但她总觉得，背后隐藏着更深的秘密。
　　佛陀面容庄严肃穆，双眸紧闭，双手合十，身上散发着金色光芒，仅是出现，便让周围的空间镀上了一层金边，周遭空间都被它携带的恐怖质量压得变形。
　　轩辕雪落只觉一股强大压力扑面而来，身形一闪，瞬移至佛陀虚影身后，双手握拳，带着雷元素之力，狠狠砸向白面具人后背。
　　白面具人却仿佛背后长眼，侧身避开这一击，佛陀虚影自主展开攻击，伸出一只巨大的手掌，朝着轩辕雪落抓来。
　　手掌未至，强大的吸力便让轩辕雪落身形不稳，仿若陷入泥沼。
　　有点意思……
　　面对这种攻击，轩辕雪落也稍微认真了一些，不再使用小打小闹的招式，准备尽快将这群人全部解决，带着邱雨去找何文、乔勇林那两个家伙。
　　可不知为何，她总觉得有些古怪，好像有什么东西从自己的身边消失了。
　　这种感觉来得很强烈，让她不由自主地回身看了一眼自己背后的八条尾巴……
　　看到那一条条熟悉的尾巴，轩辕雪落愣住了，因为她猛地发现，自己竟然完全感知不到第九条尾巴的存在了！
　　我先前将这条尾巴放在了邱雨的身上，算是给她的一道保命符，现在它消失了，也就是说……
　　轰！
　　愤怒的烈焰瞬间将周围的一切燃烧殆尽！就连达成了目的，准备撤离的邪教徒，都被当场烧死了两只。
　　白面具人转头，面具下的那张脸上露出一抹苦笑。
　　看样子，不击败眼前之人，自己是走不了了……
　　第496章 防火教团的秘密
　　“所以，那群人都死了，到死也没说出邱雨的下落，我只知道他们想要将邱雨当作一个礼物，送给什么伟大存在。他们说邱雨是神赐觉醒者，是一把钥匙，而他们的目标……是夺取世界。”
　　轩辕雪落的声音十分平静，相比邱雨第一次失踪，这一次她要冷静得多。
　　因为自己的第九条尾巴还在那丫头的身上，只要自己不死，没人能将邱雨彻底杀死。
　　听完事情的经过，会客室内变得鸦雀无声。
　　防火教团的人还沉浸在一人独战六位邪教高手，将其全部斩杀并毫发无损来到总部的壮举。
　　但更让他们震惊的是，轩辕雪落使用的词语不是打败，而是斩杀！
　　艾兰有些不确定地问道：“这位轩辕小姐，您真的将他们全都……杀掉了？”
　　轩辕雪落瞥了她一眼，对于这人那一头和邱雨相同色号的粉色头发有些好奇，但也并未多问什么，而是确认了自己说过的话：“我知道你们在常规攻击下是不死的，但我能杀死你们。”
　　为了证实自己说的话，她手一挥，黑色的能量覆盖其上，从中扔出了一颗头。
　　众人看去，瞳孔顿时一缩，因为在场的防火教团之人都认识这颗头颅的主人，正是真实教会四骑士之一，也是四骑士的最强者，代表战争的恐怖存在。
　　尤其是不久之前在他手上吃过亏的六组组长和副组长，更是震惊不已，没想到如此强悍的战争，就这样死在了自己面前。
　　还是二组组长比较淡定一些，缓步上前，蹲下身探查了一下战争的情况，随后朝着艾兰点点头：“他真的死了。”
　　对于这个结果，艾兰的脸色一变再变，看向轩辕雪落的目光也变得有些复杂，想要开口，但碍于会客室中人比较多，最终她还是没有说出口，而是将注意力放在了轩辕雪落讲述的事情上。
　　可面对何文几人探究的目光，她却没有第一时间回应，而是看向站在身边的一众战斗小组成员，轻声说道：“你们先出去吧，我要与几位先生单独谈谈。”
　　听她这样说，五组的组长还想要说些什么，却被二组组长摇头制止，示意他们先出去，自己则留了下来，继续执行护卫任务。
　　对此，艾兰也没有多说什么，开始继续先前的话题，为几人解惑。
　　“真实教会是一个特殊的觉醒者组织，有记录显示，他们的存在时间甚至比防火教团都更为古老，在东文时代之前，就有他们的记载。”
　　“在从前的记载中，他们并不是一个十恶不赦的组织，而是一个被当地政府承认的地方性宗教，名叫尘光教，且在当地的逡崎令VIII屋si⑹⒏漆器名声很不错，没有那些奇怪的教义，一切的改变是从东文时代来临之后。”
　　进入新的时代，因为外星人入侵事件，导致我们的文化出现了一部分断层，几乎所有的宗教都在危机中成为历史，甚至就连名字都被遗忘，但尘光教却留了下来，且变得越来越奇怪。
　　他们先是蛰伏了一段时间，再次出现时，已经将名字更改为了真实教会，且开始在社会中大肆宣扬一个理论，也就是如今的教义——世界是虚假的。
　　他们想要毁灭一切，来证明自己信仰的正确，以此回归所谓的现实。
　　说到这里，乔勇林皱眉打断了她的讲述，开口问道：“我有个疑问，你们是否也觉得世界是虚假的？否则为何会承认觉醒者的存在？”
　　对此，艾兰沉默片刻，这才缓缓回答：“世界并非虚假，它只是在既定的规则下运行。觉醒者也并非他们认为的游戏角色觉醒了自我意识，而是从规则中脱离了出来。”
　　身后的二组组长跟着解释：“这样的感觉就像是有一天你突然发现，自己熟悉的红色不是红色，一加一不再等于二，且坚信这样的感觉是正确的。他会开始向周围人表达自己的思想，想要去‘唤醒’更多的人，但没人能够理解一个疯子，最终他会怎样？会在一声声质疑中迷失，开始伤害周围的人，或者伤害他们自己。”
　　“在这样的情况下，一旦有觉醒者组织承认他的世界观，他就会不顾一切地相信组织的一切指示，做出很多危险的事情。”
　　艾兰叹了口气：“这就是我们为何会在觉醒者诞生的那一刻，便要派出人手将其带回的原因。”
　　说完，她看向面前三人，没有再继续开口，似乎在给他们一段反应的时间，来接受这一切。
　　但她猜错了，何文几人对她说出的话，连一个字都没信。
　　在艾兰和二组组长的注视下，何文伸出了两根手指，笑着问道：“我现在有两个问题，两位能否为我解答一下？”
　　没等艾兰有所以回应，何文便已自顾自地问了出来：“我们世界也有类似的疾病，叫作精神分裂，他们同样会认为世界是虚假的，但那是一种神经问题，有着科学的解释，你们呢？只说这是病症，原因是什么？第二，我们亲眼目睹了你们的人回收残缺的活死人，他们都去哪了？你们用他们做了什么？”
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　这同样是轩辕雪落和乔勇林心中的疑惑，或者说，是来到这个世界以后最大的疑惑之一。
　　人为什么不会死？死去的人又到了哪里？
　　见两人迟迟没有回答，轩辕雪落直接开口，说出了自己的猜测：“邱雨在觉醒的时候说过，她来到了地狱，那里有着无数活死人在饱受折磨，在无边无际的黑暗中哀嚎、沉沦，这件事情，与你们有关系吧？”
　　对于这个问题，艾兰却皱眉否认：“那是我们也正在追查的事情。真实教会一直在暗中使用某种不知名的方法，将世界某处的城市、人口以及人们有关他的记忆，从世界上抹除。通过这种手段消除的城市，就连我们都无法找到具体的信息，更无法追查，只知道他们正是用这样的手段，来制造四骑士和七宗罪等强者使用的能量，而这种能量的性质，与煞魔十分相似。”
　　将某种东西从人的记忆中抹除？
　　这样的手段，让何文三人一下子就想起了地球上曾经爆发的一系列事件，与之何其相似。
　　如今他们也都知道那是怎么一回事。
　　可这个世界没有常征，也没有活晶组成的恐怖存在，那邪教又是用什么方式，将人完全消除的？
　　对此，他们暂时不知，只能进行下一个问题。
　　艾兰在心中略一权衡，还是决定将他们最大的秘密，告知几位强者，因为她知道，这是获取对方信任的唯一方式。
　　她伸出一只手，按在了面前的桌子上，一道投影凭空显现，向众人展示了维持防火教团总部这方奇异空间，以及防火教团的终极秘密。
　　众人目光齐聚，只见那投影之中，一台超乎想象的庞大机器赫然呈现！
　　何文能够认出，它所在位置应该在总部这座太空堡垒的下方，位于那虚空之中。
　　这台机械的每一根梁柱都有七八米粗，表面铭刻着繁密复杂、闪烁微光的纹路，机器的核心部位，一个巨大的球状容器居于正中，通体湛蓝，幽邃的蓝光从内部透溢而出，容器四周，无数根手臂粗细的管道蜿蜒伸展，紧密连接着各个关键组件。
　　管道内部，源源不断的蓝色光点闪烁跳跃，顺着管道的走势，有序地朝着下方无尽的虚空疾驰而去。
　　还有一部分被送到了上方，进入了总部的太空堡垒之中。
　　“这是什么？”乔勇林皱眉问道。
　　但他心中已经有了答案，紧跟着又问道：“这是你们造的？”
　　艾兰注视着管中的蓝色光点微微摇头：“它叫作……轮回，是东文大人留下的瑰宝，是我们防火教团誓死守护的秘密，也是世界存在的基石。”
　　“您先前不是询问，我们将那些受难者，或者说不死人带去了哪里吗？正如您眼前所见，我们将其送进了轮回之中，与寻常的死者一般，让他们能够重新回归世界。他们可能会化作昆虫、草木，也可能会化作小动物，或者人类，继续成为世界的一部分。”
　　三人都看明白了，这不只是轮回那么简单，而是将人类打散成了一种最基本的粒子，用以填充世界空缺的部分。
　　就如先前他们修复公园时一样。
　　还有他们使用的力量，亦时同源。
　　想通这一点，三人全都皱起了眉，不是因为利用人类尸体战斗这一点，而是发自心底地觉得这个世界不正常……
　　无论是使用的力量，还是人们的三观，全都扭曲到了可怕的程度。
　　艾兰再度开口，声音中带着歉意，回答何文第一个问题：“至于觉醒者的诞生，我们暂时无法给出准确的解释，但内部合理的猜测是，觉醒者为一种诅咒，它是数百年前的入侵者遗留下的威胁。另外，我们有充足的证据表明，翼族外星人，并未被完全驱赶出我们的世界，曾经的尘光教变为如今的真实教会，正是他们的手笔。”
　　就在这时，轩辕雪落一拳砸在了桌子上，低沉的气场再次弥漫在整个房间之中。
　　“够了，废话到此为止！告诉我，邪教的老巢在哪里！”
　　第497章 何文的猜测，基地的异常！
　　“何文，你认为那个粉头发女人说的话，有多少是真的。”
　　飞行器上，轩辕雪落随手洒出一片黑暗，将三人包裹其中，隔绝外界探查，随后问道。
　　何文笑着摇头：“都是真的，至少在她的认知中，没有谎言。”
　　“什么叫她的认知中？”
　　乔勇林一边检查自己维度掌控领域中的藏品，一边好奇地问道。
　　何文看向轩辕雪落，确认道：“轩辕前辈，你的这种能力，能够完全隔绝外界探查吗？”
　　轩辕雪落眉头微皱，感觉何文你这家伙在小瞧自己，忍不住哼了一声：“只要不是强我太多，不可能被探查，最差也会被〓QUN（一 ）铃异 VIIIV污⑼si⑼吧我察觉到。”
　　“那就好。”
　　何文朝她歉意地笑了笑，随后正色起来：“接下来我要说的只是我的猜测，或许是真的，或许是假的，但都是我对这个世界真相的推断，你们要听吗？”
　　见他严肃的样子，两人也收敛了心神，乔勇林放下手中的藏品，目光凝重地看向何文：“说吧，我们都听着。”
　　轩辕雪落也点头，示意他继续说下去。
　　何文伸出手，召唤出了他的能力，一团可以为灰色，也可能做到完全无形的虚物质，展示在两人眼前：“你们都知道我的能力，虚物质，可以悄无声息侵蚀进任何物质之中，包括生物甚至是能量。这种侵蚀一般不会被目标察觉，即便虚物质将其完全侵蚀并控制，对方都不会有任何不良反应。”
　　两人眉头微皱，不知道何文说这些是什么意思，但没有急着开口，等待着他继续讲述。
　　“这个世界很奇怪，你们也感受到了。最开始我们认为世界是虚拟的，类似黑客帝国一般的存在，但后来我们否认了这一点，因为虚假的世界中不可能将物质模拟到最基本粒子，这样需要消耗的算力，即便以这个世界的科技水平，在发展五百年都不可能达到。那就只剩另一种可能了……”
　　说到这里，轩辕雪落打断了他的讲述，不解地问道：“你说这个世界的物质，还是由最基本粒子构成的？这是用虚物质探查的结果吗？那我们先前看到的蓝色能量是什么？”
　　何文微微一笑：“这就是我说的另一种可能了。”
　　他将虚物质转化为灰色，随后在空中勾勒出了一个画像。
　　那是位于防火教团总部广场上的雕像，一个长相普通尹er淋衤三II林起④扒群撩的男人，他的身份自然不用多说，正是防火教团的精神领袖、创始人，东文大神。
　　“你们应该也发现了，这个世界一切的改变，都是从东文时代来临之后开始的。他一手创立的如今的科技、政治、文化、教育等体系，几乎是做到了一切，他是个不可思议的全才。所以你们说，他会不会天生就拥有某种超能力呢？”
　　乔勇林认真地点头：“我觉得肯定是这样，我听说过，有一种病会让人的记忆力特别好，不然人不可能这么聪明。”
　　何文有点无奈，决定先无视乔老大这个捧哏，继续讲道：“确实，他的头衔多到有些过分，可以说，这个世界如今的一切规则体系，都是他制定的，即便不是，也与他有着千丝万缕的关系。你们说，如果换个角度看待这个问题，其实制定规则的人，他们都是东文……或者说，他们都成了东文，会不会合理一些？”
　　说完最后一句话，乔勇林和轩辕雪落全都意识到了问题的严重性，再联想到防火教团总部下，那名为轮回的巨大机器，两人已经隐隐猜到了何文猜测中的真相。
　　何文继续道：“我尝试过用虚物质去侵蚀他们的那种蓝色能量，但我失败了。虚物质是我们世界如今的科学都无法发现的极小粒子，但组成这个世界生物的那种蓝色能量，似乎比虚物质还要微小。”
　　“那不可能是自然产生的结果，我也不觉得我们世界的人扔到轮回之中会被变成蓝色能量。”
　　“这就只剩一种可能了，东文天生就是一个拥有超能力的人，他的能力就是那种蓝色粒子，而那种蓝色粒子，拥有着和虚物质相同的特性，能够悄无声息地侵蚀任何生物。但它更为可怕，甚至能够将其他人完全变成他自己，同样的，被侵蚀者也不会有任何感觉，他们只会当自己是……东文。”
　　说完这一切，他看向轩辕雪落的方向，看着这位已经存活数千年的强者，严肃地说道：“轩辕前辈，你能懂我的意思吗？这个世界的所有人，都是东文，都是他意志的代行者，他们或许从来都没活过，对于他们来说，世界是虚假的，也是真实的，但这一切，对我们来说，都没有意义……”
　　何文没有说出邱雨的名字，因为他已经发现了轩辕雪落精神上的异常。
　　短短两周多的时间，这位聪明的狐狸前辈，竟然会与一个异世界的小姑娘产生这么深的羁绊，这显然不合理。
　　结合自己的猜测，他的心中得出了一个可怕的想法。
　　自己与乔老大有着完美掌控者核心的保护，即便肉体被某些存在侵蚀，意识也完全不受影响，除非对方能够达到黎音那种，可以随手破坏核心的级别。
　　但很显然，这个世界的某种存在，无法做到，这也是他在分析出了这一切后，还敢带着乔老大再次回到防火教团总部的原因。
　　但轩辕前辈不同，即便自己面前的她也并非本体，但她的意识却是以信仰能量的形态维持的。
　　何文不了解这种能量的性质，但它绝对无法做到完美掌控者核心这般的防御。
　　那如果蓝色粒子，或者说其背后的存在，想要获取轩辕雪落强大原因呢？即便不是，万一这个世界的‘规则’是自主运行的，在他们踏上这个世界起，侵蚀就已经开始了，轩辕前辈抵挡得住吗？
　　现在来看，这个问题已经有了答案。
　　那邱雨在其中又扮演着什么样的角色呢？
　　轩辕雪落却暴躁地打断了他的猜测，冷哼一声：“这些都是你的猜测吧？没有实际依据就不要乱说。而且就算你说的那什么粒子将我这副身体侵蚀，对我本身也不会有任何影响，我现在只想把邱雨找回来。”
　　嘴上这样说，但她的心中已经认可了何文的猜测，说出这些话也只是嘴硬而已。
　　至于把邱雨找回来之后怎么办，如果邱雨真的只是一个虚假的意识，又该怎么办……她的心中已经有了对策。
　　何文见状，也不再多说什么，转头与一旁的乔勇林分析起东文究竟是否还活着的问题。
　　这一问题乔勇林最有发言权了，回忆着两次与其交手的感觉，乔勇林皱眉沉思，最后摇头：“在我的感觉中，那道攻击并没有携带任何意志，给我的感觉就像面对天灾，是来自大自然的攻击，而非个人。”
　　对此，何文也比较赞同，因为在他的猜测中，东文即便能够侵蚀所有人，将其变为自己的一部分，但这些人存在过的记忆却是真实的。
　　被如此庞大、复杂的记忆冲击数百年，恐怕他本身的意识早已消散在洪流之中，如今剩下的也不过是一个由全人类记忆汇聚而成的世界意志而已。
　　但乔勇林没说的是，第二次攻击降临之时，不知为何，他感觉到了对方的挣扎。
　　那个名为东文的恐怖意志，似乎在与什么东西战斗……
　　更准确地说，像是在争夺控制权。
　　难道对方还活着吗？正在与世界意志争夺力量归属？
　　这一点他不能确定，〼I爾〭}零氵倭霖崎』司⑧也没说。
　　即便如此，何文仍旧对这个世界的存在形式感到了赞叹。
　　如果自己猜测是正确的，那么这个东文以及他的能力，还真是恐怖。
　　一个人就是一个世界，恐怕这个世界真正的‘高端力量’会比自己想象中还要恐怖无数倍。
　　“既然世界是真实存在的，那真实教会说的真实又是什么？”乔勇林有些好奇地问。
　　何文耸耸肩：“邪教宣扬的东西，理解它干嘛？说不定都是胡扯的呢。”
　　“也对。”
　　结束对世界的分析，轩辕雪落也将周围的黑暗驱散，几人有一搭没一搭地聊着以前的事情，多与战斗有关，没多久，舱内传来了艾兰的声音：“各位，真实教会的总部应该就在正下方，请各位一定要小心，对方或许拥有我们并不知晓的强大力量，小心隐藏在……”
　　信号突然被切断，飞行器也开始了剧烈的颤抖，显然是被外界的某种力量干扰了。
　　坐在指挥室中的艾兰无奈一叹。
　　转过头，一双蓝色的美眸看向墙上悬挂的东文大人画像，眼中多了些迷茫。
　　五十年前的防火教团不是这副样子的，光是战斗小组就是二十四支，如今的二组在当年，甚至连前五都进不去。
　　她不知道东文大人究竟发生了什么，但她能够察觉到，东文大人的状态不好，留给防火教团的力量越来越少，少到他们甚至连一个真实教会都没有能力将其剿灭，还要依靠这些异世界人来解决危机……
　　看着屏幕上信号中断的提示，她也有些庆幸自己没有贸然对真实教会动手，不然这与先前邪神出现一般无二的信号干扰，绝对会让自己一方的战斗员吃个大亏。
　　就在这时，整个防火教团基地的一切，瞬间陷入了诡异的静止！
　　走动的人员维持着前行的姿势，却不再有丝毫动作；飞舞的灰尘悬停在半空，宛如被禁锢在无形的牢笼；闪烁的灯光定格在某一时刻，散发着冰冷的光芒……
　　所有的声音都消失了，连空气仿佛都凝固了，整个基地如同被抽离了时间，成为一座死寂的雕塑园。
　　一道虚弱的声音，在这寂静的空间中幽幽响起：“艾兰，打开庇护之天。迎接……万物的主宰降临……”
　　声音回荡在基地的每一个角落，仿佛从四面八方同时传来，又好似直接在艾兰的脑海中炸响。
　　艾兰心中猛地一紧，强烈的不安涌上心头！
　　她敏锐地察觉到，这声音虽然竭力模仿着东文大人的语调，却缺少了那种让她熟悉的独特气质，这绝不是东文大人的感觉！
　　她的眼神中满是挣扎，试图调动自己的力量抗拒这股莫名的控制，但身体却像被一副无形的枷锁紧紧束缚，每一块肌肉都不听使唤，无论她如何努力，都无法挪动分毫。
　　她内心满是恐惧，不知道眼下这一切到底是怎么一回事，但更多的却是不甘！
　　她想要大声呼喊！想要警告基地里的众人。
　　然而喉咙却像是被一只无形的大手扼住，发不出半点声音。
　　随着那声音的持续，她的意识逐渐变得模糊，理智在一点点消散。
　　终于，她的双眼失去了往日的灵动，变得空洞无神，机械地对着空气回答：“是，我的主人……”
　　说完，她的身体不由自主地转过身，迈着僵硬的步伐，朝着基地的中央缓缓进发……
　　此刻的基地中央，那座巨大的“轮回”机器依旧散发着神秘的蓝光，在静止的世界中，它仿佛是唯一还保持着原本形态的存在。
　　艾兰一步一步地靠近，每一步都像是踏在自己破碎的信念之上。
　　她的心中还残留着一丝微弱的抵抗，却在那股强大力量的压制下，渐渐熄灭……
　　第498章 危机临近！
　　无尽黑暗的虚空之中，两道身影缓缓浮现，静静地注视着远方的景象。
　　看着那个散发着淡蓝色微光的科幻世界，其中一位少女忍不住发出了赞叹的声音：“好美的世界啊，简直就像未来一样。”
　　说完这句话，宁竹回忆起了黎音先前和自己讲的一切，刚升起的一些好奇和好感，顿时消失了一大半。
　　随后转过头看向另一边的东西，一张俏脸上顿时露出了厌恶的神色：“黎音这就是你说的血肉大佛吧？它长得也……太恶心了！不用猜都知道，这家伙绝对不是什么好东西。”
　　说着，她手中凝聚出了一团七彩能量，随着它的出现，整个生态缸宇宙都在微微震颤，这是共鸣，是在臣服，是在为它的主人降临而兴奋。
　　这一点就连黎音都有些意外。
　　从前在地球世界中，有着世界壁垒的阻隔还不是那么明显，现在真正来到生态缸宇宙，宁竹那真神赐福的身份，这才真正展露出其恐怖的一面。
　　不过黎音却阻止了她，轻轻揽住宁竹的腰，笑着说道：“别那么着急嘛，毁灭了可就什么都没了，我们不是出来玩的吗？毁灭了我们上哪儿玩去呀？”
　　宁竹无奈地收回手中能量，揉了揉黎音的头发：“可我总感觉，这上面没什么值得玩的东西。”
　　在她的幻想中，里面绝对遍地怪物，风景全都是血肉组成的山脉、丛林，味道一定超级难闻。
　　不过想到上面还有单末前辈以及她们结交的朋友，直接毁灭这种事情她还真下不去手。
　　“黎音你看，那个世界怎么了？”
　　宁竹惊讶地指向淡蓝色的世界，示意黎音看过去。
　　黎音顺着手指的方向望去，眼中带上了‘果然如此’的神色。
　　只见那淡蓝色世界之上，原本如同守护天幕般的蓝色屏障，此刻正以肉眼可见的速度飞快变淡、消散。
　　如同一层被岁月侵蚀的薄纱，丝丝缕缕地剥落，又似清晨薄雾在初阳的炙烤下，迅速地汽化瓦解。
　　“阿竹你还记得我上次给你讲的，那个名叫真实教会的组织吗？”
　　“当然记得，一个邪教嘛。”
　　“对，但同时，他们也是一群傻子，被人卖了还帮人家数钱那种。”
　　这个世界很不幸，也很幸运。
　　他们很不幸，因为他们在没有足够实力的时候，过早地发现了打开世界屏障的技术。
　　这样做虽然将堆积在世界之中的意识能量发散到了宇宙之中，使得世界不再继续诞生鬼怪，但同样也限制了强者的诞生。
　　导致他们在外敌入侵之时，没有任何反抗，几乎被全部占领。
　　但他们也很幸运，因为就在世界即将陷落之时，出现了一位真正的英雄，将其从危机的边缘拯救了回来。
　　东文……
　　“阿竹你知道我为什么说这群人是傻子吗？”
　　这种事情，就算宁竹没有亲眼看过、了解过，也能猜出个一二。
　　“他们幸福地生活在英雄的庇佑之下，虽然稍有限制，却十分幸福。可就是有些自诩清醒的人，却想要知道一切、推翻一切。”
　　黎音指向血肉大佛的方向，继续说道：“于是它就利用了这一点，在这个世界暗中培养一群自诩聪明的人，不断向他们灌输世界存在的压迫，存在的虚假。向他们描述外界的美好，外界的自由。”
　　“原本血肉大佛是没办法找到这个世界的，即便找到，也很难打开由东文布下的屏障。但就是那么一群清醒的人、聪明的人，帮助敌人摧毁了自己原本安稳的世界，将自己的一切投向了那完全未知的虚幻之中。”
　　宁竹有些不解：“那他们的领导者不会向人们宣传这些吗？让人们都知道外界的危险，不就能避免一切地发生了？”
　　“阿竹，你想得太简单了。”
　　黎音笑着摇头：“领导人也不清楚一切的真相，只是在既定的规则下管理着世界。而且在那种东西面前，他们根本没有话语权……”
　　远方，血肉大佛缓缓睁开双眼，目光深邃、平淡，可更深处却只有对眼前一切的贪婪。
　　新的吞噬，即将开始了……
　　而在西部联邦雾凇山脉中，无比恐怖的冲击一轮轮地向四周溃散，将一切摧毁殆尽。
　　一座暗金色中透着血红的屏障，宛如新的天幕，将整座山脉牢牢笼罩其中。
　　屏障之上，红光不断闪烁，仿佛是无数怨灵在痛苦挣扎，恐怖的力量不断向外扩散，与宇宙之中的血肉大佛相互吸引，将其准确的引导至此世界的方向。
　　屏障之内，轩辕雪落宛如战神临世，八条狐尾在空中完全展开！每条狐尾都闪烁着不同元素的光芒，如八条灭世的蛟龙，不断将攻击倾泻在大地之上！
　　她的本体则是穿梭在怪物群中，所过之处，血光飞溅。
　　一只身高百米的怪物张开血盆大口，喷吐出漫天腐蚀性极强的绿色黏液，黏液所到之处，山石瞬间被腐蚀出一个个大坑，刺鼻的浓烟滚滚升腾。
　　轩辕雪落见状，眼神冰冷，火元素狐尾猛地一甩，千米高的火墙凭空出现，不仅将黏液瞬间焚烧殆尽，那炙热的高温还顺着黏液的轨迹，反噬向怪物口中，疼得它仰头嘶吼，还未等它反应过来，轩辕雪落已然闪至它身前，带着雷元素之力的右拳狠狠砸向它的头颅，只听“咔嚓”一声巨响，这庞然大物的脑袋竟被直接轰碎，庞大的身躯轰然倒下，砸得地面都剧烈颤抖！
　　二十几只身高百米的狰狞怪物，咆哮着继续冲来！
　　它们的气息不及先前击杀的七宗罪或四骑士，但也绝非一般的小怪。
　　而他们身后的天空中，还漂浮着十四只背生四翼，头顶光环，却有着一颗锃光瓦亮的光头，全身皮肤金色的怪物。
　　就连乔勇林都不禁吐槽：“这怎么又天使又罗汉的，看着就糟心，也不知是哪个邪门歪道拼凑出来的玩意儿。”
　　话虽如此，他双手却丝毫不停，维度掌控领域瞬间张开，将跑在最前面的三只怪物吞噬其中，放出来之时已经只剩蚂蚁大小，被后续冲来的怪物一脚踩扁。
　　同伴的死亡对它们没有造成任何影响，一只百米怪物挥舞着如小山般的巨拳，裹挟着呼呼风声，狠狠砸向乔勇林。
　　乔勇林身形一闪，轻松瞬移至怪物身后，维度掌控领域没有完全张开，只是将对方下半身吞噬其中，将其变得如竹竿般细小。
　　那怪物上半身失去平衡，轰然向前栽倒，扬起大片尘土，它挥舞着双臂，试图撑起身体，却因双腿太过纤细，一次次徒劳地挣扎着，只能发出震耳欲聋的嘶吼。
　　何文无视这群怪物的攻击，将虚物质探入地底，开始寻找邪教真正的老巢，以及他们此行的目标——邱雨的下落。
　　可越是向下探索，他的眉头皱得就越深。
　　因为在他的感知中，下方根本不是某种建筑，或者被掏空出来的地底世界，而是一片独立的空间，一个让他感到极度厌恶的世界。
　　此时的他，心中已经有了不好的感觉，隐隐猜到了那究竟是什么。
　　可真看到了那幅景象，他的眼中还是充满了震惊，双拳忍不住握紧，指关节因用力而泛白。
　　“这……这还真是地狱啊……”
　　第499章 血色地狱
　　这是一片血色的地狱，刺鼻的血腥味如实质般在空气中流动，脚下是黏腻湿滑的血水，每一步落地，都发出令人毛骨悚然的“咕叽”声，仿佛有无数冤魂在脚下哭嚎。
　　视线所及之处，尽是由人类血肉堆积而成的“山脉”，那些残碎的肢体相互交缠、扭曲，碎肉堆满了每一个角落。
　　但它们却还活着，还在蠕动，还在发出呻吟……
　　更远处，视野所及，皆是堆积如山的尸体与碎肉，层层叠叠，毫无章 法。
　　它们形态各异，有的肢体扭曲，骨骼从破裂的皮肉中刺出，白森森地泛着冷光；有的胸腔被撕开，脏器耷拉在外，还在微弱蠕动……
　　每一具“身体”都残缺不全，却又被诡异的力量支撑着，行走在这片土地。
　　那些破碎的头颅上，嘴巴一张一合，将自己的绝望、痛苦、恐惧……交织成此世界唯一的声音，如鬼哭狼嚎般，在这血色空间里回荡，震得人耳膜生疼。
　　啪嗒，啪嗒……
　　与整个世界基调都格格不入的脚步声，突兀的回荡在这血色世界之中。
　　少女机械性地行走在这片宛如炼狱的空间，眼神中满是茫然，一张小脸上尽是痛苦。
　　她的脚步虚浮，每一步都像是用尽了全身的力气，却又不知该走⑦铃捌 务俬vt遛VIII》崎VII向何方。
　　那身由轩辕雪落幻化而来的古风衣服，早已被血水浸成了暗红色，丝丝缕缕地黏在身上，湿漉漉的发丝凌乱地贴在脸颊，遮挡住了那双写满无助的眼睛。
　　她的双手下意识地捂住耳朵，似乎想要隔绝那些令人崩溃的痛苦呻吟，但这声音却如腐骨之蛆，钻进她的脑海，挥之不去。
　　那特殊的能力让她能够听懂这些人在说些什么，他们有的在重复着生前的遗憾；有的已经恢复了自我意识，却只能看着眼前恐怖的世界，看着自己残破的躯体，在无尽的折磨中饱受痛苦。
　　但更多的是无意义的哀嚎，他们已经完全放弃了人的一切，在痛苦中迷失了自我。
　　邱雨的眼神空洞，望着四周堆积如山的残肢碎肉，感觉自己正置身于一场永远无法醒来的噩梦之中。
　　嘴唇颤抖着，喃喃自语：“这……这到底是哪里……为什么会这样……”
　　她试图在这片绝望中寻找一丝熟悉的痕迹，可除了无尽的血腥与痛苦，什么都没有。
　　突然！一具胸腔大开、脏器外露的躯体缓缓朝她走来。
　　能隐约看出，那是一个女人，双眼空洞无神，嘴里发出含糊不清的哀嚎，离得近了，哀嚎却猛地停止！
　　那已经扭曲到胸口处的脸上，痛苦正在以肉眼可见的转化为愤怒！
　　“为什么……”
　　邱雨没有听清，可她还是被对方恐qun盈迩邻彡貳淋⒎司虾怖的样子吓得后退一步：“你……你还好吗？”
Qun巫吆起坝}扒冷;七榴艺　　“为什么！”
　　女人重复了一遍刚刚的质问，声音陡然拔高！尖锐得如同破碎的玻璃划过金属，在这血腥弥漫的空间里激荡起一阵令人毛骨悚然的回响！
　　她拖着残碎不堪、几乎难以支撑身体的双腿，一步步朝着邱雨逼近，每一步都伴随着令人心悸的“嘎吱”声，那是骨骼与碎肉摩擦的声音，仿佛从地狱深渊爬出来的恶鬼。
　　邱雨惊恐地瞪大了眼睛，心脏狂跳如雷，慌乱地往后退，脚下却被一堆黏腻的碎肉绊倒，整个人狼狈地摔倒在地。
　　双手慌乱地在血水与碎肉中摸索，试图撑起身体，可掌心触碰到的只有冰冷、滑腻的肉块，那触感让她差点呕吐出来。
　　“你……你别过来……”
　　邱雨颤抖着声音喊道，泪水不受控制地涌出眼眶，和着血水淌过脸颊。
　　她的目光慌乱地在周围搜寻，渴望找到一处可以躲避的地方，但目之所及，唯有这无尽的绝望。
　　女人却没有停下，她眼神中愤怒和痛苦交织在一起，熊熊燃烧！
　　离邱雨越来越近，一只还挂着破碎肌腱的手缓缓抬起，向着前方胡乱抓挠，手指扭曲，指甲里嵌着血肉，好像一只没有啃干净的鸡爪。
　　“为什么我要遭受这样的痛苦！为什么我死不了！”女人终于嘶吼出完整的句子，声音里的绝望如同汹涌的潮水，要将邱雨彻底淹没！
　　“为什么你毫发无伤？凭什么你还这么漂亮？这不公平……不公平！”
　　邱雨瑟缩着身体，拼命往旁边挪动，小腿却被一块骨头卡住，疼得她倒吸一口凉气。
　　耳边麇VI冷爾gII傘私巴⒏InV恐怖的嘈杂声更加清晰了，好像要将每一寸痛苦都印在她的灵魂之中，这种痛苦即便是心志最坚定的战士都无法承受，更何况一个小姑娘。
　　此时邱雨的大脑已经一片空白，无数声音在她的脑海中交汇，将她原本就摇摇欲坠的意识冲击得七零八落。
　　就连恐怖女人那撕扯在自己身上的手，都感觉麻木得没有了知觉。
　　她的眼神涣散，仿佛灵魂开始抽离这具饱受折磨的躯壳，只剩本能地颤抖，泪水顺着眼角缓缓流下，滴落在血色的大地之上。
　　周围的“人”似乎被这边的动静吸引，那些残缺不全、散发着血腥气息的躯体，竟也缓缓朝着邱雨的方向挪动过来，嘴里发出或低沉或尖锐的嘶吼，像是被唤醒的行尸走肉，要将邱雨彻底吞噬在这片绝望的血海之中。
　　邱雨的视野开始模糊，泪水、血水糊住了双眼……
　　她看不清周围到底还有多少危险在逼近，那刺鼻的腥味愈发浓烈，直钻鼻腔，呛得她几欲窒息，每一次呼吸都像是在吞咽着绝望。
　　她的身体不受控制地抽搐着，她能感觉到，似乎有什灵猛气澪⒏屋⑷ （六）VIII琦鳍么邪恶的力量，正在占据自己的身体，吞噬自己的理智，要将她变得和周围的人一样，变成一个怪物。
　　“救命……谁来救救我……”
　　邱雨用尽全力，从干涩的喉咙里挤出微弱的声音。
　　可她的声音很快就淹没在了这一片鬼哭狼嚎之中，没有激起一丝涟漪，仿佛从未出现过。
　　……
　　“你看到了什么？”轩辕雪落身影飘至何文身旁，有些紧张地问道。
　　何文没有回答，而是开始调集虚物质，将其全部深入地下。
　　轩辕雪落会意，身后土元素尾巴亮起，磅礴至极的力量汹涌而出！脚下的大地瞬间被撕裂，土石整块整块地掀翻到了空中。
　　一时间，灰尘纷飞，遮天蔽日，宛如末世降临！
　　巨大的土块带着千钧之势呼啸而起，相互碰撞、挤压，发出震耳欲聋的轰鸣，每一次撞击都似要将这血色的苍穹震碎。
　　乔勇林见状，维度掌控领域全面张开，将所有抛到天空中的泥土、碎石全部吸入其中，为下方的挖掘提供空间。
　　仅剩的怪物似乎察觉到了他们的行动，变得更为狂暴，不顾一切也要阻止挖掘，可现在三人没心思理它们。
　　轩辕雪落将一团最精纯，裹挟着杀意的信仰能量交给了何文，任由其侵蚀，随后送入维度掌控领域之中。
　　乔勇林不再管外界的事情，全力催动能力，将敌人尽数吞噬，准备在维度掌控领域之中一口气全部消灭。
　　而留在外界的两人，已经向下挖掘了三千米以上，那片狰狞的血色世界也逐渐显露了出来。
　　看到那恐怖的景象，就连轩辕雪落都倒吸一口凉气：“这就是邱雨说过的地狱吗？竟然如此……可怖。”
　　她不清楚邪教抓邱雨是要做什么，但现在他们已经将这里翻了个底朝天，却仍旧没有找到那丫头的踪迹，很有可能就是被送到了‘地狱’之中……
　　一想到这种情况，轩辕雪落便怒火中烧！
　　周身气势陡然攀升，八条狐尾剧烈舞动，不同元素的光芒交相辉映，将周围的血色映照得更加诡异。
　　“它们怎么敢的？何文！好了没？”
　　何文控制着虚物质，源源不断地探入地狱之中，侵蚀那层坚实的屏障。
　　在虚物质持续不断地侵蚀下，那层看似坚不可摧的屏障终于不堪重负，“轰”的一声破碎开来！
　　刹那间，一股难以言喻的血腥味，如冲破束缚的恶魔，带着无尽的恶臭破面而来！
　　那味道仿佛是无数腐臭的尸体在高温下发酵，混合着令人作呕的铁锈味，直往人鼻腔里钻，连空气都变得黏稠，熏得人头晕目眩。
　　轩辕雪落眉头紧皱，强忍着这股恶心的味道，将信仰能量快速凝聚，探入那地狱之中。
　　就在信仰能量刚触及下方的瞬间，她猛地感受到一股极为混乱、邪恶的气息，如同一头凶猛的野兽，完全不讲道理的冲破一切，从下方疯狂冲击而出奇二鏾玲是韭鳍鏾事！
　　她心中一惊，瞬间警惕起来，将自身能量快速收回，以防被其触碰，导致遭受污染。
　　作为对信仰能量研究颇深的她，很快就明白了这气息的本质。
　　那是由恨意、怨念、痛苦等无数负面情绪交织而成的意识能量。
　　在地球上，这些负面情绪是鬼怪诞生的根源，可在这里……
　　还未等她细想，一声震天的怒吼陡然响起！
　　声音中夹杂的恐怖能量，几乎是瞬间便将覆盖在地狱之上的屏障尽数摧毁！且势头未减分毫，恐怖的气息冲破大地的束缚，直冲上天！连带着将上方的血色屏障一并击碎，化作无数血雾飘散在空中。
　　即便是何文和轩辕雪落，都被这恐怖的狂风裹挟着升到了高空之中，这才缓缓稳住身形。
　　“那是什么东西？”
　　何文聚集虚物质在身旁，警惕地看着下方的巨大坑洞。
　　烟尘在狂风中肆虐翻滚，逐渐散去，坑中的怪物也缓缓显现。
　　那是由地狱中所有碎肉融合而成的恐怖产物！深灰色的负面意识能量凝成实质，如同流动的污水，在它的皮肤之中肆意流淌。
　　它没有固定的形态，身体像是随意拼凑在一起的肉块，有的地方鼓起巨大的肉瘤，不停蠕动；有的地方则凹陷下去，露出森森白骨，骨头上还挂着丝丝缕缕的碎肉……
　　它的脑袋像是一个巨大的肉球，上面布满了密密麻麻的小眼睛，毫无规律地转动着，每一只眼睛中都带着浓郁的怨恨！
　　被伤害、被囚禁、被灌输进无尽的绝望！此时的它们汇聚在一起，已经不再是其中任何一个人，它是为复仇而生的恶灵，一个只想将自己的痛苦、绝望散播向全世界的怪物！
　　第500章 怪物的身份，真正的敌人！
　　但轩辕雪落却没有将注意力放在它的身上，目光不断在下方寻找那道熟悉的身影，却始终未能找到。
　　“邱雨！邱雨你在哪里！回答我！”
　　声音在这混乱的世界中回荡，却没有得到任何回应。
　　她看向身旁的何文，希望虚物质能够探查到一些线索，可何文只是仰着头，警惕地看着上方，不知道在探查些什么。
　　上方？
　　轩辕雪落仰头看去，心中却猛地一惊，因为在她的眼中，原本那清澈湛蓝的天空，此刻却不知为何，消失得无影无踪，取而代之的是一片漆黑的……夜空？
　　这怎么看都不像是夜空吧？反而像是大气层被恐怖的力量硬生生地掀开，将宇宙那最原始、最冰冷、最让人胆寒的一面毫无保留地袒露了出来。
　　黑暗无垠，深邃得看不到尽头，其间闪烁着几点诡异的幽光，不似星辰，却如某种不可名状的存在，正在那黑暗之中凝视着他们。
　　而在这片黑暗的深处，隐隐有丝丝缕缕的黑色雾气在缓缓流动，蜿蜒盘旋，在宇宙中编织着一张无形的大网，要将下方的一切尽数吞噬！
　　轩辕雪落仰头凝望，只觉一股无比恐怖的气息，从那无尽宇宙的深处滚滚袭来！
　　这股气息刚一触及，她浑身的寒毛便瞬间竖起！那是源自灵魂深处的颤栗！让她心底直发毛。
　　因为就在上周，她曾真切无比地感受过一模一样的气息。
　　轩辕雪落很清楚这全方位的压迫从何而来，那是能将自己的一切认知、力量乃至存在意义都彻底碾碎的恐怖威压，是在这条路上真正的顶级存在！
　　在其面前，自己渺小得如同蝼蚁，恐怕连一丝反抗都做不到。
　　这究竟是什么玩意儿？什么惊天动地的东西朝着这边来了？
　　轩辕雪落的心乱成了一锅粥，各种念头在脑海中疯狂碰撞。
　　愤怒在她胸腔内熊熊燃烧，可这怒火却被无形的压力死死困住，找不到宣泄的出口，憋得她难受至极。
　　就在这时！地面的巨坑之中再度发生异变！
　　一阵令人毛骨悚然的攀爬声从坑底传来，那只怪物正以极度扭曲、违背世间一切物理规则的姿态，快速向上攀爬！
　　它刚一出现，周身恐怖的气息便凝成实质，直冲天际！将周围的空气都染上了一层灰黑。
　　怪物全身浓稠的灰色恶心能量此刻竟如沸腾的沥青，疯狂涌动！先是丝丝缕缕的刺目白光从中渗出，紧接着，它背后的血肉如一群疯狂的巨蟒，蠕动盘旋，纠缠在一起，破碎的骨骼不断延伸，竟在其背后生出六只雪白的羽翼！
　　不止如此，黑色能量中的白光向上汇聚，逐渐在头顶浮现出一轮散发着微光的金色光环。
　　然而，诡异的异变并未就此停歇。
　　眨眼间，那六只羽翼如同被抽干了生机，以肉眼可见的速度迅速枯萎，转瞬就只剩六只光秃秃、白森森的骨架残留在背后，在微光的映照下显得格外狰狞。
　　而头顶的光环却像是吞噬了羽翼的全部力量，急剧膨胀扩大，并朝着背后移动，最终化为一个巨大的、闪耀着神秘符文的佛教光轮，悬于怪物身后，散发出一圈圈令人眩晕的光晕。
　　就连那原本灰暗的能量此刻也在疯狂蜕变，向着刺目的金色转变。
　　可即便颜色改换，即便背后有着神圣的佛教光轮，却依旧洗不去怪物那深入骨髓的扭曲。
　　两人身旁一阵扭曲，乔勇林的身影凭空出现，先是和两人一样，看了一眼头顶，但很快就收回了目光，看向下方的扭曲怪物。
　　“我去，这什么融合怪，也太恶心了。”
　　乔勇林的反应一如既往的‘年轻’，但现在已经没人有心情去吐槽这一点了。
　　下方那怪物的身体中，猛地射出一道金光，直冲天际！
　　一道怪异的声音响彻在天地之间，似男似女，在这本就诡异的气氛中，更是显得极为异常：“真实，已然降临！伟大存在即将接引吾等脱离这虚假的尘世！前往至高无上的真实之境！在这充斥着谎言与痛苦的牢笼中，吾等已沉沦太久。如今，救赎之光已然破晓，吾等将挣脱枷锁，追随伟大存在的脚步，迈向永恒的解脱。所有的苦难、绝望都将在伟大存在的光辉下烟消云散，新世界的大门已然敞开，那将是真正的平等、自由、极乐！”
　　这声音听起来表面平静，可若细细分辨，却能察觉其中狂热到近乎癫狂的意味。
　　不用它表明，三人便已经猜出了它的身份。
　　轩辕雪落眉头皱了起来，因为这家伙身上刚刚那混乱的意识能量已经消散，取而代之的则是被污染的信仰能量，与先前那些天使罗汉融合怪身上的气息一般无二。
　　可听着那怪异的声音，轩辕雪落总觉得有些熟悉……
　　背后八条狐尾一甩，第九条的虚影缓缓浮现，她的心中也同步浮现出了自己第九条狐尾的位置。
　　这一次不再是无法感应，而是出现在……
　　轩辕雪落缓缓低下头，一双狐眼逐渐从湛蓝转变为血红。
　　轰——
　　八种颜色的元素被信仰能量裹挟着，直冲天际！
　　因为在她的感知中，自己的第九条尾巴，竟然在那怪物的身体中！
　　这代表着什么？
　　它们说过，邱雨是一把钥匙，是送给伟大存在的礼物……
　　所以你们将她投进了地狱，改造成了这只怪物？它就是送给那什么狗屁伟大存在的礼物？
　　转过头，看向身旁的何文、乔勇林，开口问道：“两位，还有没有什么底牌？我想杀了它，然后将那什么伟大存在也一起弄死，你们愿不愿意帮我？”
　　何文无奈地耸耸肩，表示三人是一根绳上的蚂蚱，自然要一同面对敌人。
　　乔勇林则是没有多说什么，而是展开维度掌控领域，向轩辕雪落稍稍展示了一下自己的藏品。
　　这下就连愤怒中的轩辕雪落都被惊讶到了，没想到这家伙还藏着这种大杀器，恐怕即便是那伟大存在亲临，也得吃点苦头。
　　“好！那此战就麻烦两位了！”
　　轩辕雪落眼中燃起决绝的烈焰，心中恨意翻涌，念头一动，周身的八种元素之力与信仰能量交织，化作一道狂暴的洪流，朝着那怪物汹涌奔去！
　　但她也知道，此战自己并不是主力，因为对方那污染信仰能量的恶心能力，自己真正的战斗方式被极大限制，只能使用元素能量在旁干扰。
　　趁着怪物被吸引之时，乔勇林展开维度掌控领域，将何文无穷无尽的虚物质吸纳其中，并将其扩大到西瓜大小，从另一端喷涌而出，朝着下方的怪物激射而去！
　　他没有选择直接将怪物吞入领域之中，这样做虽然能够快速解决战斗，但核心的反噬同样也会让他迅速抵达极限，无法继续战斗。
　　而面前的敌人，并不是他们最终的目标。
　　之后面对可能会降临的‘伟大存在’，自己才是真正的主力，此亿铃易〳泣? 丝〦*〩⒌-玖逝I〶X〾紦时必须留存实力。
　　虚物质呼啸而下，其上附带那恐怖的侵蚀能力，无视防御，直接替换掉原本的血肉，成为怪物身体的一部分，并在何文的操控下，在其身上挖掉一个西瓜大小的坑。
　　那怪物被这突如其来的攻击打得措手不及，不知是因为祈祷被打断，还是身体上出现大坑的痛苦，怪物的口中发出一声震耳欲聋的咆哮。
　　身上那些扭曲的肉块疯狂蠕动，似是在努力修复受损的部位，可那模样却愈发显得狰狞恐怖。
　　“你们这些蝼蚁！”怪物用那怪异的、似男似女的声音嘶吼着：“沉浸在这虚假的繁荣之中，何其可悲！伟大存在才是这世间唯一的真理！只有接纳真实的自己，融入伟大的荣光，才是宇宙正道！才是万物的真理！”
　　随着它的咆哮，全身每一寸皮肤都在向外喷涌金色的污染信仰能量。
　　这些能量如同油漆一般，迅速将周围的一切染成了金色，无论是空气还是土壤，就算是轩辕雪落释放而出的元素能量，都在被迅速转化。
　　她知道这是怎么一回事，信仰能量改造周围环境……
　　对方正在将整个世界，化做它的领地！
　　这怎么可能？东文呢？世界意志呢？不出来管管？
　　轩辕雪落很快就想通了这一点。
　妻N陾③另'肆⑨b}琦山死　邱雨。
　　这把钥匙的作用，原来是打开东文的防火墙啊……
　　第501章 魏思思的恐怖能力
　　“何文、乔勇林，阻止它！不能让它继续扩散！”
　　喊完这句话，她率先出手，不再吝啬信仰能量，开始在周围铸造屏障，与那金色的污染能量直接对抗。
　　乔勇林将拖延的任务完全交给了何文，另开一扇领域的门，再次从中取出了那团黑暗，在确认自己能够承受的极限以及保留的余力之后，他果断从中分离出大小合适的部分，以维度掌控领域包裹，朝下方的怪物抛了过去。
　　这次的怪物体形虽然庞大，但与邪神相比根本不值一提。
　　黑洞最擅长对付的就是这种防高血低的怪物，无论对方再强，面对无视防御的吞噬，也将毫无招架之力！
　　看着黑洞准确命中了怪物的背部，并张开直径足有百米的恐怖黑洞，轩辕雪落虽然想要说些什么，但最终却没有开口，而是继续自己的战斗，调动更多的信仰能量，尽可能的延缓金色的扩散。
　　但以信仰为能量的生物，生命力极为顽强，肉体对他们来说只是力量的一种表现方式，真正的他们在领地中无处不在！
　　金色的地面开始如水面般涌动，一个个全身金色的人类残躯从中生长而出，形态各异，表情却无比狰狞，眼中尽是恨意！
　　这些怪物一经出现，便开始疯狂的啃食轩辕雪落在周围布下的白色信仰能量屏障，原本厚重无比的屏障，在其尖牙利齿下，脆弱得如同纸糊一般，轻易便被撕开了一道道口子，金色的污染能量顺着咬痕不断向上蔓延，似乎要连能量的主人——轩辕雪落，也一并啃食掉。
　　对方的能力实在太过克制她，即便是轩辕雪落也只能暗骂一声，果断将这些能量全部舍弃，在一旁构建出新的屏障，继续阻挡污染蔓延。
　　见此情况，乔勇林再次将手探入领域中，将一根黑线拿了出来。
　　如果说黑洞是将一切光线尽数吞噬，以达到无法探知的形态，那这条线就是完美符合物理世界法则，真正意义上的一条线！
　　它就像是本不该存在于三维世界的神秘异物，一端紧紧贴合在乔勇林粗糙的大手上，如同一条纹身，或者用碳素笔随意画上去的直线，另外一端却向那群扭曲的人形怪物蜿蜒而去。
　　这是魏思思的能力——线。
　　即便乔勇林都不知道它究竟是如何运行的，自己也仅有一次使用的机会，但他觉得，现在正是使用的时候了。
　　只见这条线的一端悄无声息地连接在了其中一只怪物的身上，怪物却没有感觉到任何的异常。
　　何文、乔勇林，即便是轩辕雪落都看不出它到底有何作用，但如果魏思思在这里，则能看到这条线已经悄然蔓延，将所有怪物存在的边界线，全部串联在一起，将其变成了一幅幅三维世界的二维图画。
　　随着乔勇林抽动手中长线，下方那群怪物突然停止了行动，像是被某种力量粗暴地夺去了赖以存在的根基。
　　起初，最前排的一只怪物头顶开始出现异样，那原本狰狞的头颅顶端，像是被一只无形的橡皮擦轻轻一抹，在一个平面下的线条，竟开始缓缓模糊、消散。
　　它似乎察觉到了不对，满是恨意的眼眶中，红色光芒疯狂闪烁，发出一声尖锐刺耳的嘶吼，拼命晃动着身躯，试图挣脱这诡异的束缚，试图向周围的同伴求救，然而一切都是徒劳。
　　没人能救它，因为周围的怪物们也相继遭逢同样的攻击。
　　它们头顶的部分如同被抽离了丝线，一根接着一根，迅速地消失不见，原本清晰可辨的五官逐渐混沌成一团，眼睛与额头融为一体，鼻子扭曲着陷入脸颊之中，所有的颜色全部混杂在一起，变成一片驳杂的金。
　　随后是它们的躯干、四肢……
　　包括那怪物本体，在这诡异的力量下，一切挣扎都是徒劳的，只能看着自己一点点崩塌，身体一点点‘融化’，最终紧紧贴在地面之上，变成一幅狰狞的画作。
　　它们就像是一群接触了禁忌的可悲生物，被高维的神秘力量，将它们从三维打落至二维，甚至连二维都算不上，因为那就只是一坨无序颜料的堆积。
　　看着乔勇林手中的线逐渐消失在空气中，此时整片战场都极为安静，除了风声再无任何人发出一点声音。
　　轩辕雪落深吸一口气，压下心中的震撼。
　　她不了解完美掌控者诞生原因，但她从前就知道，这群人的能力极为诡异，无法用常理看待。
　　这一次，更加深了她的刻板印象。
　　“这……乔老大，这是思思的能力？”
　　何文率先打破了沉默，即便是他都觉得恐怖，无法理解。
　　他们不具备魏思思相同的能力，自然也就看不到这群怪物二维线条被一点点抽离的画面，不然只会更加震撼。
　　“乔老大，有这种好东西你怎么不早点拿出来用？”
　　乔勇林看着消失在手中的线，口中发出一声苦笑：“我也只有这一条，思思好像也费了不少功夫才凝聚出来的，没想到真是一次性道具……”
　　何文狐疑地看了他一眼：“那你不会还有小卢的档案吧？”
　　“没有，她的能力特殊，我无法使用。”
　　乔勇林否定了他的猜测，伸手指向下方，郑重道：“小心，战斗还没结束。”
　　两人同时转头看向怪物的方向，只见那已经化作一摊无序颜料堆积物的“怪物残骸”，竟又缓缓颤动起来。
　　原本静止的混沌色块，被金色的污染能量裹挟，开始逐渐汇聚，如同一团烂泥，正在不断试图将自己塑造成型，可每一次努力，换来的都是更加支离破碎的结果。
　　“你们对我做了什么？你们这群卑鄙的蝼蚁！伟大存在不会饶恕你们的罪行！妄图阻碍真理的降临，简直是自寻死路！”
　　那堆无序颜料堆积物中，再次传出怒吼，声音愈发沙哑、破碎，却带着歇斯底里，将灵魂深处的怨怒全部宣泄而出。
　　每一个字都如同重锤，狠狠砸在世界之上！
　　轩辕雪落刚要说些什么，突然感觉到一股极为恐怖的意识，猛地压在了自己的灵魂之上！她的意识瞬间被击飞而出，被其裹挟着冲入高空，冲出世界，最终停在了一个她无法想象的高度之上！
　　发生了什么？
　　轩辕雪落完全没有反应过来，意识就已经被带到了此处，周围一片虚空，一无所有。
　　却有一股仿佛能够毁灭一切的恐怖力量，正在朝她慢慢逼近。
　　缓缓转头看向后方，她的瞳孔顿时猛地一缩！全身毛发根根炸起，那是比死亡更恐怖的威胁！
　　那是一尊佛，一尊庞大到超乎想象的血肉巨佛！
　　即便是整个世界与其相比，都渺小得不值一提！
　　无数颗细小头颅黏合在一起，构成它头顶恐怖的肉暨，无数颗肉暨又组成了那尊诡异到极点的佛首。
　　每一颗肉暨之上，都呈现着不同的情绪，鲜明无比。
　　喜悦、欢笑、幸福、希望……无数美好的情绪在它们脸上绽放，一刻不停地倾吐着谄媚的赞美，声音交织汇聚，硬生生在背后撑起一大片刺目到近乎诡异的佛光。
　　睁开的双眸中看不出一丝佛陀该有的宁静，反而满是贪婪！死死凝视着远方的世界，似要将其纳为己有！
　　而佛头，则是用无尽生物的脸皮粗暴缝就，层层堆叠，每一张脸皮都以极尽扭曲的模样定格。
　　有欢笑，有幸福……可最多的却是欲望偾张的狰狞！
　　这些脸皮似有灵智，想要在无声中疯狂呐喊，将生前的贪婪、腐败、堕落，在这无尽的折磨中尽数吐露而出。
　　它们张大了嘴，却被死死禁锢，无法发出半点声响，眼珠被剜去，徒留黑洞洞的眼眶，只能靠着面部肌肉徒劳地抽搐、蠕动，在这大佛最“尊贵”的头颅Qunh（二.）'邻芭呜球⑼叄⑥韭表面，袒露着生前的罪孽。
　　它的身体包含一切，宛如将整个生态圈的残酷，毫无保留地浓缩于此。
　　没有双腿，只有一堆枯骨与下方的莲台连接在一起。
　　那原本象征着圣洁的莲台，却是由无数动物的骨骼、人类的肢体，错综复杂地交织在一起，破碎的头骨堆积成莲台的底座，空洞的眼窝凝视着上方的大佛，似在无声地控诉……
　　仅仅是看上一眼，轩辕雪落都能感受到信仰能量在沸腾、燃烧，意识在发出哀嚎，组成身体的邪神残骸在恐惧中颤抖，仿佛被这尊邪异的大佛唤醒了最深处、源自本能的绝望。
　　恐惧如冰冷的毒蛇，顺着她的脊梁蜿蜒而上，让她四肢百骸都透着寒意。
　　又是那种熟悉的感觉，它就是两次向着邱雨的世界发出恶意，信仰一道上几乎走到了极致的存在。
　　可是……
　　这到底是个什么东西？它是信仰的聚合体？究竟什么人会信仰这种东西？
　　此刻轩辕雪落竟有些迷茫，印爾龄叁二冷棋泗捌自己所走的信仰体系，是不是错误的？
　　可马上，先前那道带她来此的意志，便将她的迷茫尽数驱散。
　　清醒过来的同时，她的心中也隐约明白了一切。
　　第502章 真相、融合，大战前夕！
　　意识跟随着那一存在，逐渐飘远，轩辕雪落看到了此时的世界。
　　那仿佛是未来科幻的城市好似被按下了暂停键，城市的主干道上，智能光流步道原本闪烁着的五彩引导光线已经熄灭，行人们身着的智能感应服失去了光泽，脚步戛然而止，脸上还残留着未及褪去的惊愕、茫然，双眼空洞，直勾勾地望向天空，像是被抽离了全部意识。
　　他们的身体已经失去原本的色泽，化为一片灰黑，僵硬得如同冰冷的雕像，任凭狂风呼啸而过，衣角纹丝不动。
　　城市公园里，智能游乐设施全部关停，全息投影的虚拟玩伴定格在半空，化作一片片闪烁的噪点。
　　嬉戏的孩童保持着奔跑的姿势，手臂向前伸展，脸上的笑容却凝固成诡异地扭曲，童真的眼眸黯淡无光。
　　旁边长椅上，正通过脑机接口喂食虚拟鸟儿的老人，意识连接中断，手中的虚拟面包屑散落一地，脑电波逸散在空中，化作一缕微光。
　　原本在低空盘旋、播放着轻柔音乐的悬浮音箱纷纷坠落，音乐戛然而止，只留下令人心悸的死寂。
　　空中交通轨道上，造型流畅、线条优美的悬浮车整齐地悬浮着，反重力引擎停止运转，车窗上映出司机呆滞的面容。
　　交通信号灯徒劳地闪烁着，却再也指挥不动这静止的交通……
　　不只是人类的世界，就连花草树木都停止了摇曳，蜜蜂定格在空中，飞翔的鸟儿双眼紧闭，野兔卧在草丛，四肢蜷缩，皮毛灰暗，生机全无。
　　就连河流都停止了流动，水面平静如镜，没有一丝涟漪，河底的沙石清晰可见……
　　好似时间凝固在了此刻，一切都停止在了上一秒，永远无法向前迈进。
　　“所以，何文猜对了，所有人都是你……不，他猜错了，这一整个世界，所有的一切，都是你的一部分？”
　　轩辕雪落说出这一猜测之时，就连自己都被震惊到了。
　　即便是最强的邪神，给它最合适的环境，都不可能做到这一切。
　　每一处环境的变化，每一个人类的行动，每一只动物的细微反应，每一株植物的生长态势，乃至每一粒微尘的飘动轨迹……
　　还有那不可思议的科技，完整的文化，多变的语言……
　　一切的一切，都是一个人在操控？
　　这一次，不再是冰冷的风声，一道仿佛混合了世间万象的声音，如一阵微风，在轩辕雪落的耳边浮现。
　　“他的猜测是正确的，我们干预了世界的一切，但并不是掌控一切……”
　　听到这个回答，轩辕雪落松了一口气的同时，更加确定了心中的想法，但她没有着急询问，而是问起了对方的身份：“你是东文？你从什么时候注意到我的？”
　　声音沉默片刻，才回答了她的问题：“或许曾经是，但如今，我们是这个世界，是世界的每一个人，每一个生命。”
　　难怪它说何文猜对了，曾经的东文早已淹没在了历史中，在他选择拯救这个世界的同时，也就放弃了自己的一切，成为这个世界本身。
　　即便这样，轩辕雪落都忍不住感叹，这个人的能力，实在有些强的过分。
　　“我们并不清楚你、何文、乔勇林是如何来到我们的世界，这不在我们的计划之中。但我们很欢迎各位的到来，你们为这个世界带来了转机。”
　　轩辕雪落不清楚他为何要说这样的话，也不清楚转机的说法是从何而来，难道是要自己三人去对付那血肉巨佛？开什么玩笑？
　　但‘东文’却没有向她解释，而是继续用那宏伟却平淡的声音说道：“带上邱雨，离开这里，这是我唯一的请求。”
　　话音一落，轩辕雪落便感觉到自己在急速下坠，意识即将回归身体。
　　但她心中的疑惑仍然不少，只能抓紧时间问出现在最需要知道的事情：“邱雨到底有什么秘密？为什么必须带她走？”
　　那道声音也是最后一次回答了她：“没有任何秘密，带她走吧……”
　　声音依旧平淡，可轩辕雪落却从中听出了一抹决绝，心中顿时一凛，她隐约明白了。
　　东文，或者说这个世界，不是那血肉大佛的对手，但他要孤注一掷了！
　　意识瞬间回归，轩辕雪落大喝一声：“何文，帮我找到邱雨，她就在那怪物的身体里！”
　　她的声音几乎与那怪物的吼声同时响起，好似先前目睹血肉大佛，以及在世界上空的交谈，全都不存在一般。
　　何文瞬间反应，虚物质毫无保留地倾泻而下，眨眼间便从摊成一坨的怪物身体中穿透而过。
　　他的眼神也从凝重转变为了惊讶。
　　难怪最开始没有察觉到邱雨的存在，因为在怪物的体内，竟然还存在着一方世界！几乎就是先前那地狱的翻版。
　　而邱雨，正被囚禁其中，成为打开世界的防火墙，阻拦世界意志真正发挥力量的障碍。
　　“乔老大！”
　　乔勇林秒懂，迅速将自己的身体缩小，朝着怪物的方向飞射而去，在即将接近之时，猛地展开维度掌控领域，与对方的世界碰撞在一起！
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　虚物质顺势跟上，从领域之中喷吐而出，在世界的屏障之上开了一个小洞。
　　对于乔勇林的能力来说，这便已经足够了！
　　小洞被他吞入领域之中，再次出现之时，已经变得无比巨大！
　　一道倩影迅速从张开的裂口中飞了进去，正是轩辕雪落。
　　她全身裹挟着白色信仰能量，对周围的污染能量不管不顾，毫不犹豫地朝着被囚禁在世界中心的少女奔去，将其牢牢抱进怀中，仿佛抱住了世间最珍贵的宝物。
　　怀中的少女面色苍白如纸，双眼紧闭，原本灵动的面容此刻满是憔悴，眼角还残留着未干的泪痕，如同一把把利刃，刺痛着轩辕雪落的心。
　　即便她清楚，这一切的情感或许都是那个“东文”的影响之下的结果，是虚假的，但对于从未真正珍惜过任何人的她来说，此刻对邱雨的这份情感，让她无比珍视。
　　轻轻抬手，擦去少女眼角的泪珠，柔声说道：“别怕，我来带你回家，不会再让你受到任何伤害。”
　　说罢，她抱紧邱雨，转身朝着那个巨大的洞口飞去，白色的信仰能量在身后形成一道璀璨的光尾，用自身将污染能量阻挡在外。
　　径直飞入高空，下方那摊怪物残骸依在怒吼，在散发恐怖气息，接引宇宙之中的血肉大佛降临于此，可轩辕雪落此刻心中只有怀里的邱雨，无暇顾及其他。
　　就在邱雨在离开怪物体内的下一秒，整个世界猛地颤抖了起来！
　　大地在撕裂！山峦在崩塌！海洋在沸腾！那是整个世界在发出怒吼！是它在向那不可战胜的敌人不屈地抗争！
　　而此时，目之所及的一切都在以一种超乎想象的速度消散，化为点点蓝色粒子，朝着某一方向汇聚。
　　城市的高楼大厦如同被风化的沙雕，刹那间崩解！破碎，砖石、玻璃化作齑粉，继而成为闪烁的蓝光；街道上的智能光流步道，光线熄灭后，材质本身迅速瓦解，蜿蜒成一道道星河流向远方；那些静止的行人们，身体也逐渐虚化，衣物、肌肤、骨骼依次分解，最终只留下一团团幽蓝的微光，融入那奔涌的粒子洪流之中……
　　何文如今也已经明白了，为何在自己的探查中，无论是哪一种科技，都如同儿戏一般，只停留在表面，只有一个外壳。
　　轩辕雪落也明白了，为何自己陪邱雨在学院中上了一周的课，却没有一节与技术相关的课程，图书馆也不存在相关的资料。
　　同时也明白了，为何世界的一切都如同一场话剧，无论是圆滑的政客还是精明的商人，全都如孩童般单纯。
　　因为这一切都只是东文编织的幻象，一场存在于现实之中的美梦，一场东文送给自己所爱的破灭世界，一份珍贵的礼物……
　　随着蓝色光点逐渐汇聚，下方真实的大地也显露了出来。
　　那是一幅惨不忍睹的景象。
　　无数的废墟见证曾经的繁华，断壁残垣在狂风中摇摇欲坠，扭曲的钢筋如狰狞的怪兽之爪，从废墟中突兀地伸出。
　　倒塌的高楼大厦横七竖八地堆积着，像是巨人崩塌后的残骸，瓦砾与尘土堆积如山，掩埋了曾经的街道与建筑。
　　大地上布满了战斗的痕迹，深浅不一，其中埋葬着无数人的骸骨，诉说着曾经遭受的沉重打击。
　　河流干涸，河床干裂，一道道裂痕犹如大地的皱纹，纵横交错。
　　河床上布满了各种废弃的机械残骸和扭曲的金属碎片，那是外星文明入侵时留下的痕迹，它们见证了曾经的腥风血雨。
　　这才是世界真实的样貌，不存在美好，不存在极乐，只有血淋淋的现实，无情地摆在眼前。
　　就连先前还不断向宇宙祈祷，祈求伟大存在降临的金色怪物，都停下了高呼，呆呆地看着眼前的一切，口中不断重复着：“这不可能……这不可能……”
　　但此刻却没人嘲笑它的选择，或者说，让它活到现在，见（de二）jiu玲 洽彡⑻霓①傘证真实的一切，就是对它最大的惩罚。
　　下一秒，恐怖威压弥漫天地！淡蓝色的光晕重新出现在了世界的上空，宛如一轮蓝月，毫无保留地将自身强大的力量散发而出，目标直指太空中不断逼近的恐怖存在！
　　这便是他说的转机⑵就笼呜⑶吧器I氵。
　　在吞噬了那异世界的邪神之后，为他赋予了从前不具备的能力——归一。
　　这才让他具真正具备了与那觊觎这个世界的血肉巨佛抗衡的资本！
　　第503章 孤注一掷的抵抗
　　那淡蓝色的光晕，如世界最后的希望之光，绽放出刺目的光芒，光芒所及之处，一切都在欢腾，一切都在为这世界之主的降生而喜悦！
　　它的力量也确实不容小觑，即便是身处遥远深空的黎音、宁竹，都能清晰可见。
　　“唔，还挺厉害的，咱们世界除了你我，应该没人是它的对手。”
　　黎音给出了一个相对中肯的评价。
　　当然这是在她不做干预的情况下，谁让现在李慕依她们三个，加上小白和新进的鱼类邪神，都算是自己的神赐者，一旦自己开放权限，允许她们在梦境宇宙汲取力量，实力上限犹未可知。
　　宁竹有些好奇：“我们还不出手吗？它打不过那只大佛吧？”
　　血肉巨佛已然临近那不再淡蓝的世界，缓缓伸出一只巨手，其上漆黑缠绕，黑暗中满是狰狞的眼睛，贪婪地扫视着世界的每一寸土地。
　　黎音摊摊手：“肯定打不过，不过你别看它人模狗样，其实也不是什么好东西，我们静静看着就是了。”
　　宁竹虽然不懂其中的弯弯绕绕，但黎音说的话应该不会有错，她也不会去质疑。
　　“单末前辈还在那只大佛里面吧？我们去看看吗？”
　　黎音笑着点头：“好主意，正好也该接她们回家了。”
　　说着，她抱起宁竹的腰，身形一闪便穿透了血肉大佛的世界壁垒，来到了它的内部。
　　正在为吞噬世界做准备的大佛，伸出去的手猛地一顿，位于莲台之上，三千大世界污秽汇聚之地的佛祖，也同一时间感受到了，似乎有什么恐怖的东西进入了自己的身体中。
　　它看了一眼身旁的慧觉，出声提醒道：“在此沉沦尘世，不明真法，值此机缘，当入吾佛之境，受吾点化，速去准备吧。”
　　慧觉自然清楚自己的职责是什么，当即躬身领命：“阿弥陀佛，弟子谨遵法旨。定当以虔诚之心，即刻铺就接引之路。”
　　说完，他双手合十，对着面前的佛像一拜，恭敬地退了下去。
　　佛祖并未将注意力放在他的身上，注视着不远处的那颗散发着蓝色的光球，目光中的贪婪几乎要抑制不住。
　　他对这个世界垂涎已久，早在第一次发现其秘密之时，便已经按捺不住要将其吞噬的欲望，奈何对方隐藏得实在太好，即便有着自己安排的人在其中潜伏，都无法提供坐标位置。
　　这个世界简直太适合自己所走的路了，不死的人类，没有任何代价的轮回，弥漫天地每一寸的‘天道意识’，以及这最后带来的惊喜——归一。
　　每一项都足够让他心潮澎湃，仿佛看到了一条通往无上巅峰的捷径。
　　他已经指挥着此世界的皈依者，在暗中试验过了，将不死人摧残到极限，再投入地狱之中，远比折磨普通人获取的能量要多得多。
　　只要我掌握这种力量，这诸天万界，又有何人能阻挡我脚步？
　　他似乎已经看到了自己成就无上伟业的那一日，所有的生灵都在自己的脚下颤抖，祈求着虚无缥缈的救赎。
　　这个世界的重要性不言而喻，吞噬计划，绝对不容有失！
　　废墟遍布的地表之上，轩辕雪落抱紧邱雨，仰头望向那神秘的光晕。
　　她能感受到这股力量中蕴含的磅礴伟力，那是超越了她认知的能量层级，仿佛整个世界的意志都凝聚其中，只为了这背水一战。
　　何文与乔勇林亦是神色凝重，他们迅速靠近轩辕雪落，呈三角之势站位，各自催动体内的力量，虚物质与维度掌控领域相互交织，在周身构筑起一道坚固的防线，以防备随时可能出现的危机。
　　何文已经察觉到了轩辕雪落的异常，试探着问道：“你刚刚，是不是与它接触了？”
　　在他的认知中，天空中的蓝色光球应该就是东文，对方极有可能从自己三人刚刚来到这个世界的时候，就已经注意到了他们，尤其是轩辕雪落。
　　对方绝对在谋划着什么，他不相信，一个存活了数百年的人，会放任几个异世界人在自己地盘肆意妄为。
　　轩辕雪落没有否认，而是看着怀中的少女，点头道：“应该说，是他们。东文早已经淹没在了人类意识之中，不复存在。”
　　这一点，何文并不意外，刚刚用‘他’这个词也只是稳一手，怕对方还活着，因为自己用词不当而反目成仇啥的。
　　“他和你说什么了？”
　　轩辕雪落简单地将先前与世界意志对话的内容讲了出来。
　　何文微微点头，并没有因为自己猜中真相而骄傲，反而陷入了沉思。
　　一定要带走邱雨吗？
　　看向轩辕雪落怀中的少女，眼中怀疑一闪而过。
　　他并不觉得世界意志用了三个星期，潜移默化地在轩辕雪落意识中添加与邱雨的羁绊，目的会如此单纯，只是为了保存世界存在过的证明。
　　那对方在谋划什么呢？
　　何文看着飘扬在空中的蓝色粒子，双眼微微眯了起来。
　　如果邱雨身上携带了东文相同的能力，那恐怕……
　　而此时，在遥远的天际，血肉巨佛愈发逼近，它那庞大的身躯每移动一分，便引得空间震荡、扭曲，仿佛整个宇宙都不堪其重。
　　巨佛伸出的巨手，已然覆盖了这片天空，其上不断蠕动的眼睛，正用贪婪的眸光死死盯着下方的世界，对于那淡蓝色光晕所展现出的反抗之意，似是愤怒，又似带着戏谑。
　　在它眼中，这一切的挣扎不过是徒劳。
　　即便聚合了整个世界数百年侵蚀、积累、发展的一切，如同月球般大小的蓝色光球，与那只巨手对比，也不过是一颗渺小的乒乓球
　　在血肉巨佛的眼中，威胁甚至还没有先前打伤自己的单末大。
　　乔勇林仰头凝望，只觉头皮发麻。
　　他对敌人的预估，还是太过乐观了，就单是这一条手臂的大小〠六⑧ 久伍 覇铃〢咝 令⒌〮，都已经远远超出了他的想象。
　　“这到底是个什么东西？也……太大了吧？”
　　即便身为完美掌控者，在面对这般存在之时，都显得如此无力。
　　巨佛伸出的手已然彻底遮蔽了苍穹，如同一座倒悬的黑山，狠狠地压向世间万物！
　　浓稠的黑雾在巨手周围翻涌、盘旋，像是从九幽地狱涌出的瘴气，肆意弥漫，所经之处，光线都被无情吞噬，世界陷入一片昏沉死寂。
　　而在那无尽黑雾之中，密密麻麻的眼睛闪烁着幽冷、贪婪的光，或大或小，或圆或扁，毫无规律地分布着，每一只都死死锁定下方的世界，目光犹如实质，似一条条黏腻、恶心的触手，贪婪地舔舐着世界的每一个角落。
　　山川、河流、城市、原野，一切都被笼罩，在这铺天盖地的威压中瑟瑟发抖。
　　只有那高空之中的蓝色光球，还在黑暗中散发着幽幽光芒，为那属于它的世界带来一丝光亮。
　　乔勇林转头看向何文，询问道：“我们要出手帮它吗？我总觉得，东文打不过这次的对手。”
　　何文也在分析局势。
　　对于乔老大的判断，他也很是认同，东文绝对不可能击败对方，即便它自己再清楚不过，不然不会在轩辕前辈身上留下自己的退路。
　　至于是否要出手帮忙……
　　何文苦笑一声：“我总觉得，我们好像帮不上什么忙……”
　　他看向伍壹起罢扒'林棋=;瘤易跃跃欲试的乔勇林，可能在场唯一能够帮上忙的，就只有喜欢收藏的乔老大了。
　　但不是现在。
　　“乔老大，你手中的底牌一定要留好，那是我们唯一的生机。一旦东文坚持不住，你便将我们的核心放入其中，这样至少不会被对方直接抹杀。”
　　这是最后的手段，也是他们唯一的希望。
　　至于轩辕雪落安全，根本不用他们操心，留在这里的不过是分身，一旦死亡，意识便会在东北的本体处重新凝聚。
　　而邱雨……何文还在思考，这个可能成为定时炸弹的少女，究竟要怎么处理。
　　“好，我知道了。”
　　乔勇林虽然对于不能直接出手有些遗憾，但面对如此恐怖的对手，听从何文的指示，小心行事才是正确的。
　　就在双方对峙，气氛紧绷到极点之时！那淡蓝色光晕忽然剧烈波动起来，从中缓缓探出一道道若隐若现的丝线，如同有生命一般，在空中蜿蜒游走，迅速向世界的各个角落蔓延而去。
　　它们所过之处，地面上的废墟开始发生奇异的变化，破碎的砖石、扭曲的金属竟缓缓悬浮起来，按照从前的样子排列组合，似是要重塑这满目疮痍的大地。
　　干涸的河床中，那些废弃的机械残骸也被丝线牵引，零件纷纷分解、重组，化作一个个散发着微光的装置，沿着河床有序排列，仿佛在构建某种防御工事。
　　就连空气中弥漫的尘埃，都在丝线的操控下汇聚成团，形成一道道朦胧的屏障，遮蔽了部分天空。
　　三人很清楚，这是世界意志正在调动世界的一切资源，进行一场孤注一掷的抵抗。
　　第504章 我有屠龙刀
　　然而，还未等他们缓过神来，血肉巨佛突然发出一声震天动地的梵音，声波如实质化的风暴，横扫而过，将沿途的一切都震得粉碎！
　　那些刚刚成型的防御工事、重组的建筑瞬间摇摇欲坠，丝线也被冲击得七零八落。
　　伸出的巨手顺势下压，掌心之中，黑色的能量旋涡疾速旋转，带着能吞噬一切的恐怖之力，朝着此世界狠狠拍来！
　　“不好，快防御！”
　　乔勇林〽医冥仪〇七肆〓〩武氿事〓究⑧大喝一声，率先将维度掌控领域扩张到极致，想要将众人纳入领域之中来躲避即将到来的攻击。
　　可他却震惊地发现，自己的领域竟然被这股力量完全压制！想要进去都做不到。
　　何文也注意到了乔勇林的异常，于是将虚物质浓缩到极限，在四人上方凝聚出一面护盾，尝试阻挡攻击。
　　轩辕雪落抱紧邱雨，白色信仰能量澎湃而出，在身前凝结成一面晶莹剔透的光盾，八条狐尾自身后显现，将两人包裹其中。
　　就在三方防御力量刚刚就位的瞬间，那黑色能量旋涡裹挟着无尽的毁灭气息，轰然砸下！
　　率先与何文的虚物质护盾碰撞在一起，发出一阵震耳欲聋的轰鸣，仿佛天地都要被这股冲击撕裂开来！
　　虚物质护盾在接触的刹那，侵蚀之力便开始发挥作用，不断与对方的力量中和，阻挡着攻击的降临。
　　乔勇林的维度掌控领域被那股磅礴的外力挤压得不断收缩，每一寸空间都被强大的压力充斥，但他还是维持着领域的持续，将一切袭来的攻击尽数吞入其中，并缩小到极限扔到角落存放。
　　轩辕雪落的白色信仰能量光盾也未能幸免，黑色旋涡中的狂暴力量如同一头头凶猛的野兽，不断撕咬着光盾的表面。
　　光盾上光芒闪烁不定，八条狐尾在狂风中剧烈摆动，竭力守护着身后的两人。
　　邱雨紧闭双眼，小脸煞白，紧紧依偎在轩辕雪落怀中，即便还未醒来，本能的恐惧仍旧让她瑟瑟发抖。
　　而在高空之中，那淡蓝色光球感受到威胁，光芒陡然炽盛，从中喷涌出一道道绚丽的光束，如同利剑般射向血肉巨佛！
　　光束所到之处，空间都被灼烧出道道裂痕，仿佛要将这混沌的宇宙开辟出一条光明之路。
　　这恐怖的一击，连那弥漫天地的黑暗都被其撕开了一条缝隙，直冲那覆盖一切的巨手而去。
　　直到现在，几人才看清了那巨手究竟有多恶心。
　　就连下方依旧活着的金色怪物，都在仰望那被撕开天际的瞬间，心中的信念全部崩塌。
　　无论是那好似地狱恶魔般，企图将一切吞噬殆尽的巨手，还是地表的满目疮痍，都不是他追求的东西。
　　“伟大存在……伟大存在……您究竟在何处。我一定还在虚假之中，一定还在。您说过，真实是永世的极乐，是无尽的安宁，可眼前这炼狱般的景象，怎会是我所追寻的归宿？”
　　金色怪物在地面不断蠕动，全身都在颤抖，弥漫在体表的金光逐渐变淡，声音透着绝望，在这末日的喧嚣中瞬间便被淹没。
　　从前对“伟大存在”构建的美好愿景，却在此刻纷纷破碎，狂热褪去，只剩迷茫和恐惧交织的空洞。
　　那曾经挺直的脊梁，如今弯曲如虾米，在这灭世的威压下，它已然失去了所有抗争的勇气，只是徒劳地期盼着虚幻中的救赎能降临，带它逃离这可怖的现实。
　　下一秒，它期盼的伟大存在就真正显露在了眼前。
　　随着蓝光冲上天际，也微微照亮了深邃漆黑的宇宙，将背后隐藏的血肉巨佛真实地展现在了众人的眼前。
　　乔勇林、何文齐齐倒吸一口凉气，下方的金色怪物更加不堪。
　　在目的血肉巨佛本体的那一刻，它心中的信念便已彻底破碎，体表的金光瞬间消失，那些被它用来凝聚身体的生命，此刻也全部得到了解放，哀嚎着从它的体内脱离，化作点点蓝色光芒，飞向远方的光球，结束了那无尽的痛苦。
　　很快，下方就只剩极小的一团灰黑色血肉，在地面痛苦的蠕动，发出微弱的声音，机械性的呼唤着伟大存在的名字。
　　可它期盼的一切都已经到来，伟大存在，或者说血肉巨佛降临世界，即将摧毁一切！
　　而它，再无用处。
　　曾经许诺的一切，在这残酷的现实面前，如同泡影般破灭。
　　那团灰黑色的血肉，仿佛是这个虚假信仰最后的残渣，在绝望中徒劳地挣扎，每一声微弱的呼唤，都像是对自己曾经盲目追随的嘲讽。
　　淡蓝色光球源源不断地抽取着世界的本源之力，光芒裠意II灵伞II|澪⒎泗（八/）愈发耀眼刺目，仿佛一轮新生的太阳，在黑暗中倔强地闪耀。
　　随着它力量的攀升，整个世界都开始与之共鸣，大地剧烈颤抖，山峦拔地而起，河流逆向奔腾，风云呼啸汇聚，所有的自然之力都被唤醒，成为其反抗的臂膀。
　　一道道粗壮如蛟龙的闪电从光球中疾射而出，与先前的光束交织在一起，带着毁天灭地的气势扑向血肉巨佛。
　　地壳深处的岩浆汹涌喷发，化作一条条奔腾的火河，夹杂着巨大的岩石碎块，被岩浆裹挟着，如同炮弹一般冲出世界，一往无前冲向远方的敌人。
　　这样的攻击，让佛祖想起了曾经将它打伤的那名神秘女子，攻击方式同样是操控整个世界所有的力量。
　　如果自己将眼前的目标吞噬，是否也会获得相同的力量？
　　“哈哈哈哈哈，果真是惊喜连连！来吧，尽情反抗，将你所有的能耐都向本座展示！无论如何挣扎，最终，皆要臣服，化为本作的一部分！”
　　佛祖的平和再也维持不住，笑声如同雷鸣般在天地间回荡，带着对全新力量的渴望，带着对蓝色光球的蔑视。
　　对它来说，一切反抗都不过是徒劳，注定要成为它脚下的尘埃。
　　那只伸出的巨手之上，漆黑的能量愈发浓郁，宛如一片无垠的黑暗海洋在翻涌，其中狰狞的眼睛愈发疯狂，它们像是感受到了猎物垂死挣扎的刺激，疯狂地跳动着，将贪婪的目光聚焦在那奋力反抗的淡蓝色光球之上。
　　面对这些毁天灭医  {⒉笼③尔陵 }⑺死⒏地的攻击，那只由无数手臂组成的巨手，竟然完全无视，无论是闪电还是火焰，甚至都无法靠近其本体，便被一层无形屏障所阻挡，尽皆消弭于无形。
　　蓝色光球光芒大盛，不顾一切地宣泄着力量！整个世界像是被卷入了一场末日的狂欢，所有的自然元素都在它的感召下，陷入了极度的亢奋之中！化作无尽的洪流，脱离世界，冲入太空，被世界意志裹挟着悍不畏死地攻向那只巨手。
　　在蓝色光芒笼罩之地，凭空浮现诸多巨型高科技武器。
　　镭射光炮、浮游导弹、电磁脉冲炮、晶能分解炮、引力操控武器、力场操控武器……
　　无数仅存在于科幻作品中的武器，对准了太空中的怪物齐齐开火！
　　宇宙仿若被点燃的火药桶，狂暴的能量四溢，空间震荡扭曲到了极致，每一次武器的轰鸣，都似灭世的战鼓，震得整个世界都在颤抖！
　　光芒与能量交织，形成一片绚丽的光幕，将那片黑暗的区域照得亮如白昼。
　　即便不知道原理，不清楚使用方式，可只要造出一个外壳，曾经属于东文的那份力量，便能够催动其正常运转，向敌人发去毁灭性的攻击！
　　然而，这一连串毁天灭地的攻击，却连血肉巨佛那下压的手掌都未能撼动分毫，它就像是宇宙的真理，无法被阻挡，无法被击退，只会按照既定的法则，毁灭前方的一切！
　　这便是真正的绝望，终极的悲哀，即便倾尽所有，即便将整个世界的一切分解，化为攻击砸向敌人，都无法将其撼动分毫。
　　何文想过双方实力上会有差距，却没想到差距竟然会如此之大。
　　眼见那只巨手就要砸在蓝色光球之上，他再也坐不住了：“乔老大！咱们该上了！你的状态还好吗？能不能把底牌打出去？”
　　乔勇林早就跃跃欲试了！
　　相比魏思思的线和秦莜的黑洞，那团星光能量虽然强大无比，却并不是很珍贵。
　　魏思思为了能让他使用那条线，累得满头大汗，秦莜亦是如此，可黎音的能量却只是随手凝聚的一团，丢入了维度掌控领域之中，感觉十分的随便。
　　虽然如此，可他却丝毫不敢小觑这一小团能量，其中蕴含的恐怖威力，即便是完美掌控者核心在其身边都只能瑟瑟发抖。
　　“没问题！带我上去！”
　　他不会飞，只能让战友送自己到敌人的身边。
　　何文点头，对下方的轩辕雪落道：“轩辕前辈，此次战斗交给我们吧，你在这里保护好邱雨。”
　　轩辕雪落没有逞强，她明白自己在这种级别的战斗中帮不上忙，与其冲上去拖后腿，不如留在下面。
　　何文深吸一口气，核心中迅速涌出大量虚物质，它们紧密地排列在一起，稳稳地托起缩小后的乔勇林。
　　二人仿若离弦之箭，直直地朝着高空冲去！
　　一路上，四周能量乱流肆虐，如刀刃般锋利的气流呼啸而过，稍有不慎就会被割得遍体鳞伤。何文却面色淡然，凭借着对虚物质的精妙操控，左躲右闪，巧妙地避开一道道攻击。
　　随着高度的攀升，脚下的世界逐渐远去，周遭变得漆黑一片，唯有远处那血肉巨佛散发着令人胆寒的气息。
　　“简直就像在面对游戏的最终boss啊……”
　　乔勇林发出一声感叹，这次就连何文都应和了一句：“而我们只是刚刚走出新手村的菜鸟。”
　　“哈哈，但我手里有屠龙刀！”
　　乔勇林的一只手已经伸进了维度掌控领域之中，悬浮在星光能量的上方，只要再接近一些，他便能将其用领域包裹，化作最强的攻击，发射而去！
　　第505章 特雷弗的阴谋
　　终于，他们冲破了世界的桎梏，踏入了浩瀚宇宙之中。
　　眼前的巨佛，每一寸血肉都似在蠕动、咆哮，那无尽的威压排山倒海般压来，让他清晰的意识到，这场战斗的惨烈程度或许会远超想象。
　　那高悬于宇宙中的淡蓝色光球察觉到了两人的到来，光芒微微闪烁，似乎在向他们发送善意的信号。
　　但何文却没有理会，而是转头对乔勇林喊道：“乔老大，准备好了吗？咱们上！”
　　说罢，他操控虚物质，在两人身前构筑起一层防护罩，以抵挡血肉巨佛与蓝色光球战斗的余波。
　　乔勇林依旧没有将那团能量取出，因为他很清楚，一旦将其展示在对方面前，一定会被对方重点关注，并提高警惕。
　　这样一来偷袭的效果会大打折扣。
　　二人朝着血肉巨佛疾驰而去，尚未靠近，浓烈的腐臭气息便扑面而来，熏得人几欲作呕。
　　巨佛实在太过庞大，简直如同恒星一般，他们甚至无法看清对方的全貌，只能窥见一隅，那是无数残肢断臂在肆意扭动，宛如将一整个地狱背负在了它的身上，是聚集了人类全部恶意的扭曲存在！
　　巨佛与蓝色光球的战斗还在继续，能够看出，东文身上的蓝光已经大不如前，面对铺天盖地袭来的攻击，它凝聚而出的高科技武器根本起不到任何作用，即便它几乎已经将整个世界的一切改造成了自己的武器，仍旧无济于事，甚至无法伤到对方分毫。
　　毕竟它面对的是削弱版的世界壁垒，那是真正的神明造物，凭借他的力量根本无法破坏。
　　可越是这样，东文展现出来的波动就越是焦急，似乎它面对的敌人不只是来自外部，还有内部某种即将失控的隐患。
　　突然，蓝色光球中发出了一声怒吼：“滚出我的身体！你这肮脏的寄生虫！”
　　伴随着吼声，淡蓝色的光球猛然间爆发出强烈的光芒，似在挣扎，又似在宣泄。
　　何文回头看了一眼，不知道这家伙在发什么神经，但很快他就知道了。
　　一道阴冷，却带着得意的声音，突兀地从蓝色光球内部响起：“哈哈哈哈，放弃吧，在你们将我吞噬的那一刻起，你们就已经没有反抗的机会了！”
　　这道声音何文听懂了，因为他使用的竟然是地球上的语言。
　　这是怎么一回事？难道是那只邪神？东文吞噬了那只邪神，被其反噬了？
　　不可能，区区一只邪神，怎么可能拥有反噬一个世界所有人类聚合意志的能力？
　　难道还有其他的东西跟着我们来到了这个世界？是谁？他的目标是什么？
　　震惊的不止何文，就连血肉巨佛的攻击都停顿了一下。
　　因为它在这道声音响起之时，感知到了那股熟悉的气息，正是两次为自己指引方向的存在。
　　这人究竟是何方神圣？为何从那新兴世界到这蓝色世界全都有他的身影？
　　对此，佛祖不是警惕，而是好奇。
　　这便是它的自信，无论对方拥有何种力量，无论对方的目的是什么，都不可能对自己造成威胁。
　　在万年的时间里，它经历了太多的战斗，从最开始的惨烈，到后来再也没有遇到任何能够反抗自己的存在，它早已习惯了俯瞰众生、主宰一切。
　　蓝色光球还在挣扎，两种气息在其中不断交锋、撕扯，光球表面的光芒时而狂暴闪烁，时而黯淡微弱。
　　先前的声音虽然没有再次开口，可它的存在却已经被在场所有人都知晓。
　　他自然就是曾经的全知神教总教主，邪神改造计划的负责人——特雷弗.奥尔柯特。
　　他的目标自从在里世界观测到这一世界开始，便已经定了下来。
　　以他那近乎妖孽的智商，即便是没有亲临，通过半年时间的不断观测，也摸清楚了这个世界大致运行模式。
　　随后向房教授请教了创造意识分身的方式，紧接着便制定了后来的计划。
　　将意识分身与邪神特性相结合，使他拥有了能够潜伏在被污染人类体内的能力，且可以使用暗示的方法，影响邪神的行为模式。
　　蜘蛛邪神本不是他最好的选择，先前还有一只能够将自己彻底元素化的邪神，没有实体的它，大规模破制造污染之时，可谓是无孔不入。
　　但很可惜，这只邪神在与使用彩色能量少女战斗的时候，被对方一招就打死了。
　　不过蜘蛛邪神的能力也不错，依旧将他的计划完美执行了。
　　自从来到这个世界起，他便影响着蜘蛛邪神的思想，让从不研究，从来都遵循本能做事的邪神，开始了对异世界人的研究，且不出意外地发现了那可怕的不死特性，继而野心开始膨胀。
　　他自然知道，邪神肆虐后，完美掌控者一定会来将其铲除。
　　但这正是他想要的局面。
　　如果不将商品的优点展示给客户，客户又怎么会动心呢？只要这个世界的意志动心，那就已经落入他的圈套之中了。
　　随着邪神在北部联邦不断扩张，特弗雷那被邪神力量强化过的意识分裂体能力，也潜伏在了每一个被污染者的体内，甚至是无机物之中，静等猎物的上钩。
　　果不其然，在与完美掌控者战斗之时，对方现身了，出手阻止乔勇林转移战场的想法，同时也让特弗雷确认了对方是真实存在的。
　　在那之后，每次邪神想要逃走，都会被他利用暗示阻止，不断地让其与完美掌控者战斗，甚至赌上一切、同归于尽，也要将自己的力量全部展示给那一存在看，勾起对方的好奇。
　　最后，他成功了，将自己送进了对方体内，带着数千万的意识分裂体，以及数亿邪神眷族。
　　这些对于东文数百年积累的意识来说，根本不值一提，但对特弗雷来说，已经足够了，足够他去撬动那维持了数百年的平衡，以达成自己的目的。
　　但何文现在没有时间去注意这些，因为他已经带着乔勇林成功接近了血肉大佛的附近，甚至比他想象的还要顺利。
　　“乔老大，准备好了吗？”在即将抵达预定位置之时，何文向乔勇林询问道。
　　乔勇林此时已经将手握在了那团星光能量之上，并成功分离出来了一小团。
　　可不知道为什么，在握着这团能量的时候，他总觉得好像有熟悉的气息，就在前方。
　　他不清楚这是怎么一回事，但现在没时间想那么多了。
　　“何文，再靠近一些，我怕它……”
　　没等乔勇林说完，前方的血肉大佛却突然发生了异动！
　　正将注意力放在蓝色光球上的佛祖，意念一动，察觉到了两股让他有些熟悉的气息，仔细分辨后，瞳孔顿时一缩，就连脸上疯狂的表情都有些僵硬。
　　因为他已经分辨出，这两股气息竟然与先前将自己打伤的女子极为相似！
　　难道是她已经离开了三千大吆零盈*^,1泣司午V蹴死揪⒏世界，再度出手了？
　　另外一个呢？他可是记得，慧觉说过，闯入三千大世界的是两个人，会是她们吗？
　　但他很快就否决了自己的猜测，因为黑雾中的眼睛已经将对方的样子传了回来，是两个男性。
　　他们是谁？要做什么？为何气息与那个女人如此相像？
　　佛祖瞬间提起了警惕。
　　在他看来，相较于蓝色光球那不痛不痒的攻击，这群奇怪的强者给他的威胁要大得多。
　　没等两人继续靠近，一只由密密麻麻的眼球组成的手臂猛地朝他们甩来！眼球中喷射出一道道诡异的黑色光线，其中似有无数冤魂在哀嚎、咆哮！
　　何文见状，大喝一声，虚物质喷涌而出，不断将袭来的攻击抵消，同时用力将缩小的乔勇林甩向了血肉大佛的方向。
　　面对那巨大到极点的敌人，乔勇林没有丝毫胆怯，反倒是大笑了一声。
　　“哈哈哈哈，吃你爷爷一记屠龙刀！”
　　虽然声音只响在了他的核心之中，但过了一把嘴瘾比什么都重要。
　　下一秒，散发着点点星光的奇异能量已经被其从领域中掏出，恐怖的气息瞬间笼罩整片天地！甚至是整个宇宙都在它的面前颤抖、臣服！
　　这一刻，佛祖心中的危机感已经被放大到了极致，他不明白那到底是什么，也不明白为何这群人每一个都有如此恐怖的力量，他们的世界到底存在着什么秘密？究竟是怎么培养出这等强者的？
　　但现在，他已无暇深思，本能驱使着他必须躲，不然绝对会发生极为严重的事情！
　　那只由眼球组成的手臂疯狂挥舞，试图阻挡乔勇林前进的步伐，眼球中喷射出的黑色光线愈发密集，交织成一张死亡之网，将周围空间切割得支离破碎。
　　但乔勇林却不管不顾，即便半个身体都被贯穿，脑袋都因为躲避不及，被光线烧成了灰烬，可那前冲的势头却从未停止，托起星光能量的手也未曾落下半分。
　　就在下一轮攻击落下之时，乔勇林将手中的能量团抛了出去。
　　以维度掌控领域包裹的能量，宛如浓缩了一整个宇宙，带着一往无前的气势，无论是那眼球组成的手臂，还是黑暗的能量，即便它已经抬起那只竖在胸前的手臂抵挡，都被轻易穿透，毫无阻碍。
　　下一秒，维度掌控领域消散，星光能量团顿时光芒大盛！似要将这无尽黑暗宇宙，全部点亮！
　　第506章 恐怖的能量团，灭世的威力！
　　星光能量在触碰到巨佛手臂的刹那，轰然释放出全部威能！
　　那是碾压一切位格的存在，是来自梦境宇宙唯一神明的无尽光辉！在与现实宇宙接触的那一刻，便开启了一场对规则的改写。
　　没有丝毫缓冲，接触点周围的空间瞬间被碾成齑粉，化为一片绝对的虚无之地。
　　这虚无并非黑暗，而是超脱了视觉认知的存在缺失，一切物质、能量乃至时空的概念，在这里被彻底清空！
　　紧接着，从这核心的虚无之处，澎湃汹涌的光浪以超越光速的速度向四周狂飙突进！
　　它并非真正的光，而是现实与意识碰撞、升华的产物，是宇宙升格后的全新规则，具象化的体现！
　　每一道光的锋刃，都能轻易划开星辰，将其内部致密的物质结构扯成碎片，再把这些碎片进一步碾碎为基本粒子，让其回归最原始的状态。
　　巨佛手臂上的眼球，在光浪的首轮冲击下，瞬间破碎，数以亿计的眼珠碎片被卷入光浪，刹那间被磨成了肉眼不可见的微粒，融入这无尽的光潮之中。
　　光浪持续推进，即便是本体那覆盖着世界壁垒的手臂，都来不及做出任何抵抗，便被一层一层地剥离、扯碎。
　　肌肉纤维在强光下清晰可见，被硬生生地从骨骼上撕裂下来，随即被光浪绞成肉末，又瞬间被蒸发殆尽。
　　骨骼也无法幸免，坚硬的骨质在光的冲击下先是出现密密麻麻的裂纹裠:⒉邻巴wu笼韭⑶_⑥IX，随后这些裂纹迅速蔓延、扩大，整块骨头在眨眼间分崩离析，化作无数细小的骨渣，飘散在光芒之中。
　　连带着其中用以收集信仰的小型世界，都在这道强光之下灰飞烟灭，其中数以亿计的受苦难者，在它们生命终结之时，毫无痛苦地迎来了解脱。
　　佛祖目睹这一切，双眼圆睁，眼眸深处的惊恐毫无掩饰地展露出来。
　　他那纵横宇宙万年的自信，此刻被这股力量冲击得荡然无存！
　　他深知，若不立刻舍弃这只手臂，自己必将遭受灭顶之灾！
　　来不及多想，刺目的金光从他肩头疾射而出，沿着手臂一路奔涌，伴随着惊天动地的巨响，手臂从肩部齐刷刷断裂。
　　脱离本体的手臂，在光浪的席卷下，迅速瓦解。
　　原本庞大无比的残肢，此刻就像纸糊的一般脆弱，肌肉、骨骼、眼珠的残骸，在光浪的肆虐下被撕扯向四面八方，最终彻底消散在这片宇宙空间，没有留下丝毫痕迹，仿佛从未存在过。
　　一时间，整个战场被死一般的寂静笼罩。
　　何文呆立当场，眼神中满是震撼，他怎么也没想到乔勇林这一击竟有如此惊天动地的威力。
　　乔勇林此时已经被星光中渗出的能量修补完了身体，同样呆滞地看着眼前的一切，不敢相信这一击是自己打出来的。
　　他想过黎音赠予的这团能量或许会很厉害，可从未想过，竟能爆发出如此颠覆乾坤、震撼星河的伟力！
　　这已经完全超出了他的认知，恐怕这一击打出，即便是一个世界，都能将其轻易毁灭。
　　黎音，到底是什么身份？为何她的力量会如此强大？
　　蓝色光球那边，特雷弗?奥尔柯特的意识体也被这一幕震住了，原本蠢蠢欲动的气息瞬间蛰伏，光球内的光芒闪烁不定，像是在重新估量局势。
　　巨佛在舍弃手臂后，庞大的身躯剧烈颤抖，内心已经被恐惧填满。
　　看着自己消失的手臂，感受着仍残留在空气中那毁天灭地的气息，这位自诩宇宙霸主的存在，此刻再也无法保持那份高高在上的威严。
　　他的嘴唇微微颤抖，似乎想要说些什么，却又被内心的恐惧哽住了喉咙。
　　短暂的寂静之后，巨佛发出了一声怒吼！这吼声中夹杂着愤怒、不甘、恐惧……
　　声音被能量裹挟着在真空中滚滚回荡，何文几乎要控制不住自己的身体，向着下方的世界倒飞而去。
　　乔勇林则在面前张开了维度掌控领域，借此抵挡到来的冲击。
　　血肉巨佛眼中燃烧着汹涌的怒焰，死死地盯着乔勇林，仿佛要用目光将其穿透。
　　“你……你这蝼蚁，竟敢……竟敢伤我！”
　　巨佛的声音在宇宙间回荡，带着无尽的愤怒，但其中那一丝难以掩饰的颤抖，却暴露了他此刻内心的虚弱。
　　他深知，今日若不能将乔勇林彻底消灭，自己的统治地位必将受到前所未有的威胁。
　　以先前打伤自己的女子实力来看，释放这样的攻击，对方绝对不可能还是全盛时期。
　　这时，他的身旁金光闪烁，六位或佛陀，或菩萨模样的人出现在其身边，每一位都紧张地看向佛像之下的佛祖，等待着他的指示。
　　就在刚刚，整个三千大世界都因那股力量而震颤，无数生灵惶恐不安，宛如末日降临。
　　远在亿万里之外的净土佛国，佛光都黯淡了几分，诵经声戛然而止，僧众面露惊惶，纷纷望向头顶那金色的天空，不知究竟发生了何事。
　　六位护法见佛祖面色阴沉，心中亦是忐忑。
　　为首的那位金身佛陀上前一步，双手合十，恭敬道：“佛祖，这般力量闻所未闻，恐已超脱常理，我等当以何法应对？还望佛祖明示。”
　　但佛祖现在却没时间理会他们，而是专心控制着血肉巨佛，准备将乔勇林一举拿下！
　　而在三千大世界的某处，两个黎音已经合二为一，站在了单末三人的面前。
　　孔冰和青柚有点害怕地躲在了单末的身后，虽然面前的黎音师傅无论是气质还是外貌都与先前如出一辙，可给在她们的感觉中，却恐怖到了无法言说的地步。
　　如果说先前的黎音师傅是一颗太阳，将光芒分给自己两人，带着她们走上了变强的路，那如今出现的，就好似一整个深邃的宇宙，无边无际，只是看上一眼，灵魂仿佛都要被那无尽的深邃吸纳进去。
　　单末倒是没有这种感觉，反倒有些兴奋。
　　“黎音刚才的震动是你弄出来的吗？你在与那血肉大佛交手？”
　　血肉大佛的咆哮声她们也都听到了，不用猜也知道，对方肯定吃了不小的亏，不然不可能放弃自己维持万年的形象，破口大骂。
　　黎音却摇头否认了她的猜测：“不是我，是何文前辈和乔勇林前辈。”
　　刚刚的一切都在预料之中，不过她自己也有些被小小的震撼了一下，毕竟这是在成为梦境宇宙主宰之后，第一次在现实宇宙爆发力量。
　　如果不是乔勇林试了一下，恐怕就连她自己都不知道那一团能量能爆发什么样的威力。
　　不过这也算是一个小意外，在黎音将能量交给乔勇林之时，它还没有这么强的威力，可随着战胜常征化作的白色巨人，战胜曾经的噩梦之神，到后来梦境宇宙成型，她的位格真正确定，这一小团能量也在不断进化，直到现在的完全体形态。
　　单末对于黎音能不能战胜血肉巨佛，完全不担心。
　　与她一同旅行的这段时间，黎音手段何其强悍几人都是有目共睹，如果无法战胜对手，她绝对不会是这样的反应。
　　“话说，乔老大、何文他们怎么也来这里了？是黎音你带过来的吗？”
　　一旁的宁竹简单将乔勇林、何文以及轩辕雪落失踪的事情讲述了一下，又介绍了一下外面那个世界的情况。
　　见识过血肉大佛吞噬世界的单末，很快就理解了眼下的情况，但也没发表什么意见，而是询问道：“既然你都来了，事情应该也快解决了吧？我们什么时候能回家？”
　　看着她迫不及待的样子，黎音和宁竹同时笑了起来：“单末姐，你是在担心妙妙姐吗？”
　　单末也没隐瞒，大方地承认了：“那丫头自己在家我实在放心不下，没我看着，她指不定闹出什么乱子呢。”
　　还有她心心念念的花，现在已经不抱希望了，那丫头绝对不会给它们浇水，只希望她别把家里折腾得太离谱，不然等回去看到一片狼藉，可就头疼了。
　　“放心吧，我这次来就是接你们回去的。”
　　说完，她看向躲在单末身后的孔冰和青柚，忍不住笑道：“你们两个干嘛呢？我有那么可怕吗？还躲着我。”
　　孔冰挠挠头，嘿嘿地傻笑一声：“那个，黎音师傅，你说的回家，也包括我们吗？”
　　看着孔冰眼中的忐忑，再看青柚脸上的期待，黎音笑着点头：“当然，这不是我们说好的吗？”
　　两个小姑娘顿时跳了起来，兴奋地讨论着自己幻想中的异世界是什么样子的。
　　孔冰又把她珍藏的照片拿了出来，上面的蓝天白云已经泛黄，可她还是孜孜不倦地向单末介绍了上面的景色到底有多美。
　　现在她也知道了，这张照片是自己妹妹的物品，也是她们曾经的故乡。
　　难怪妹妹会说，要带着自己去看最美丽的天空，最美丽的草原……
　　因为这一直都是她的执念啊。
　　“对了黎音师傅，我妹妹呢？她能跟我们一起去吗？”
　　说起这件事，黎音闭上眼睛感受了一下，探查的结果让她有些惊讶，随即点头：“当然，我答应的事情从不会食言。”
　　“耶！太好啦！”
　　外界的战场此时又有了新的变化，乔勇林的肉体已经被彻底摧毁，但他却一点都不慌，因为核心一直都在领域之中，安全得很，现在又被星光能量覆盖，恢复起来简直不要太快，根本不怕死。
　　面对一次次死而复生的对手，血肉大佛的脸都气黑了，却又无可奈何。
　　再看蓝色光球方向，此时却没有继续发动攻击，而是沉寂了下来，谁也不知道他的内部究竟发生了什么。
　　在看下方，轩辕雪落怀中的邱雨有了反应。
　　一双抓在衣角处的小手微微用力，睫毛颤动间，缓缓睁开了眼睛，眼神中满是迷茫，眼中的无助还未散去，目光呆滞地望着上方，似乎意识仍未回归体内。
　　“我……这是在哪里？”少女的声音微弱，抬起小手，揉了揉眼睛，想要把眼前的一切都揉走，让自己回到熟悉的地方。
　　可当她再次睁开眼睛，看到眼前熟悉的面庞，再也维持不住情绪，泪水夺眶而出，声音沙哑，让人心碎：“呜呜呜呜，姐姐……我好害怕。我……我还以为再也见不到你了，呜呜呜……”
　　第507章 星光形态！
　　少女的身体止不住的颤抖，被抓走后的记忆一遍遍地从脑海中浮现而出，化作恐惧侵袭着她的理智。
　　轩辕雪落急忙将邱雨搂得更紧，轻轻抚摸着她的后背，柔声安慰道：“没事了，没事了……姐姐在这儿呢，不会让你有事的。”
　　她的安慰起了一些效果，邱雨的身体不再抖动，可她眼中的恐惧却没有褪去，颤抖着说道：“有一群坏人把我抓走，说要把我改造成怪物……一个能够吸收怪物的容器，送给什么伟大存在……”
　　说到这里，小丫头脑海中不由自主地回忆起了身处‘地狱’时的一幕，泪水不受控制的流淌而出。
　　但在熟悉的轩辕姐姐怀中，她很快又冷静了下来，扭头看向四周，看向满目疮痍的世界，看向头顶宛如蓝色太阳的光球以及更远处那覆盖整片天地的恐怖存在，眼中的情绪一下子就凝固了。
　　“那……那是什么？世界怎么会变成这样？”
　　邱雨声音中已经带上了绝望，从被抓走到现在发生的一切，给她的心灵造成了极大的冲击。
　　她感觉自己就像一片飘摇在狂风暴雨中的孤叶，渺小又无助，完全不知道该如何应对眼前这超乎想象的混乱局面。
　　这次就连轩辕雪落都不知道该怎么解释，只能用尾巴将她的视线挡住，口中重复着：“没事的……没事的……”
　　邱雨收回目光，小小的身体缩在轩辕雪落的怀里，轻声讲述着自己先前的遭遇。
　　一边说一边止不住地颤抖，她的声音带着哭腔，断断续续，仿佛每一个字都是从心底最恐惧的角落艰难挤出：“姐姐，他们把我扔进了一个非常可怕的世界，到处都是奇怪的声音，还有奇怪的人…我好害怕，我喊破了嗓子，也没人来救我……”
　　轩辕雪落轻轻拍着她的后背，安抚小丫头的情绪，可她的心中总觉得有些奇怪，邱雨醒来后的反应，看似很正常，可她却隐隐有种错觉，这不是正常的邱雨……
　　为什么从一醒来，邱雨就一直在哭，在扮演一个柔弱的小女孩。
　　一般人经历了那些事情，有如今邱雨一样的反应很正常，可她好像对世界的变化漠不关心，而是在在刻意引导着什么。
　　她在引导什么呢？我心中的柔弱？
　　而且，邱雨醒来的时间太巧了，刚好是乔勇林用它的底牌重创血肉巨佛之后，蓝色光球沉寂的空当……
　　轩辕雪落是何许人也？即便情绪被‘东文’影响，只要她集中精神，也能瞬间将一切不合理的点想清楚。
　　可想清楚没有用，她刚要有所反应，却见怀中的邱雨身上飘起了蓝色的粒子。
　　她一下子就懵了。
　　蓝色粒子代表什么，见识过全世界归一的她，当然清楚，同时她也很清楚，一旦被‘东文’完成归一，那数百年积累的千亿人口意识洪流，瞬间就能将一个小丫头的意识、记忆，乃至她的一切，完全吞没！
　　到那时，邱雨就再也不是邱雨了，永远也无法救回来。
　　“不！”轩辕雪落发出一声绝望的呼喊，抱紧邱雨，八条尾巴迅速包裹其上，企图阻挡蓝色粒子飘向空中。
　　可那侵蚀能力堪比虚物质的蓝色粒子，又岂是八条元素狐尾能够抵挡的？
　　蓝色粒子与轩辕雪落的狐尾仿佛处于两个截然不同的维度，如幽灵般径直穿透，未受到丝毫阻碍，继续向上飘去。
　　轩辕雪落的瞳孔急剧收缩，来不及细想，立刻调动起体内的信仰能量。
　　一团团散发着柔和光芒的白色能量迅速在邱雨上方凝聚，眨眼间，一层层屏障便布置完成。
　　然而，那蓝色粒子却丝毫不受影响，依旧以不紧不慢的态势朝着白色屏障靠近，就像穿过一层虚幻的烟雾，轻而易举地穿透了白色屏障，继续朝着远方的蓝色光球飘去。
　　“怎么会……”
　　轩辕雪落大脑一片空白。
　　她才刚刚说过，自己绝对不会让邱雨再次受到危险，可转眼间，危险却以如此不可抵挡的方式袭来。
　　邱雨在轩辕雪落的怀中早已吓得脸色惨白，豆大的泪珠不停地从眼眶中滚落，紧紧抓住轩辕雪落的衣服，声音带着哭腔，颤抖着说道：“姐姐……我好害怕，我不想消失……我不想消失，救救我……”
　　仅仅是片刻工夫，邱雨那小小的身体已经变得近乎透明，声音也愈发微弱。
　　一双大眼睛中的绝望犹如实质，狠狠刺痛着轩辕雪落的内心。
　　同时刚刚的疑惑再次袭上心头。
　　邱雨说，她不想消失。
　　可她没看到世界归一的场面，也没听过何文的分析，为什么知道自己即将消失？
　　思索间，怀中的少女已经随着最后一颗蓝色粒子地飘起，彻底消失在了空气之中，只留下一声最后的：“轩辕姐姐……”
　　轩辕雪落猛地惊醒，背后八条狐尾舒展，第九条的虚影一闪而逝。
　　她抬起右手遥指天空，猛地大喝一声：“给我停下！”
　　随着话音响起，空无一物的天空之中，突然出现一条白色狐尾，它不带任何气息，仿佛是从那虚幻的蓝色粒子中生长而出，化作一片白色天幕，将所有从邱雨化作的蓝色粒子全部包裹了进去。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　这一次，蓝色粒子没有继续穿透狐尾，似乎真的被控制住了。
　　就在轩辕雪落眼中泛起希望之时，却惊恐地看到，白色狐尾竟然被粒子裹挟着，逐渐朝着天空中的蓝色光球飘了过去。
　　她不明白，为何说过让自己带走邱雨的世界意志，会突然间改变主意，将邱雨融合。
　　你就这么缺邱雨身上的这一点点能量？你究竟要做什么？
　　轩辕雪落目眦欲裂，身后的八条狐尾猛地向上探去，死死拉住不断飞上高空的邱雨，却发现那股拉扯之力竟如此强大，八条狐尾被绷得笔直，狐毛根根竖起，她的身体也不由自主地被向上带起。
　　就在这时，她看到了蓝色光球的身旁竟凝聚出了一根硕大的炮管，与先前的高科技武器相比，这根炮管显得那样简陋，可其中凝聚的能量却恐怖得令人胆寒。
　　轩辕雪落目光一凝，瞬间作出反应，土元素狐尾和雷元素狐尾在身前交汇，刹那间，一面厚重如山、雷光闪烁的护盾拔地而起！
　　几乎同一时间，蓝色光球旁的那根硕大炮管喷吐出一道毁天灭地的能量光束！
　　光束狠狠撞在轩辕雪落的护盾上，刹那间，天地都要被无尽的强光所吞噬，刺目的光芒让人睁不开眼。
　　这一击的威力，甚至比先前攻击血肉巨佛时还要恐怖！一击打出，那蓝色光球上的光芒都黯淡的些许。
　　只听一声震耳欲聋的巨响炸开，如万千雷霆同时轰鸣！震得人耳鼓生疼。
　　轩辕雪落只觉一股排山倒海般的力量汹涌袭来，闷哼一声，身体如遭重击，双脚在虚空之中踉跄后退，坚实的护盾被这股力量冲击得摇摇欲坠，表面光芒闪烁不定，出现了一道道如蛛网般的裂痕。
　　狂暴的能量余波肆虐开来，冲击着她的身体，一道道细小的血痕在肌肤上乍现，就连缠绕在邱雨身上的狐尾都被炸得残破不堪，失去力量，缓缓松开。
　　最终，她只能眼睁睁地看着包裹邱雨的白色狐尾，缓缓融入了那蓝色的光球之中……
　　轩辕雪落的身体摇摇欲坠，发丝凌乱地飞舞在风中，身上的衣衫破碎不堪，丝丝血迹从伤口处渗出，在虚空之中缓缓飘散。
　　她的眼神空洞，刚刚那恐怖的一击，不仅击溃了她的防御，更是打散了她一直以来的坚持。
　　在她的感知中，再也没有了邱雨的气息，那如同一束温暖阳光的少女，此刻已彻底消散在这冰冷的宇宙之中，好似从未存在过。
　　而与邱雨紧密相连的第九条尾巴的气息，也一同消失得无影无踪。
　　轩辕雪落双拳紧握，指节泛白，怒视着那蓝色光球，眼中燃烧着的怒火几乎要将整个世界点燃！
　　她的身体微微颤抖，不是因为伤痛，只有那无法抑制的愤怒！
　　但她却没有不顾一切地冲出去，因为她深知，以自己现在的状态，绝不是那蓝色光球的对手，根本无法改变任何事情。
　　许久，她缓缓转身，八条尾巴再次浮现，在身后轻轻摇曳。
　　但她的目光却始终落在第九条尾巴的虚影之上，那淡淡的虚影，仿佛承载着她与邱雨之间的点点滴滴，承载着她对邱雨的承诺与守护。
　　可如今，这一切都随着邱雨的消失，变得如此虚幻，如此遥不可及。
　　那我还坚持什么呢？
　　如果不是自己那骨子里的骄傲，眼前的一切根本不会发生……
　　每次都是这样，每次都是。
　　想到这里，她似乎下定了某种决心，一把握住了第九条尾巴的虚影，没有丝毫犹豫，双手用力，直接将其捏爆！
　　在那尾巴虚影爆裂的瞬间，远在太空的血肉巨佛动作猛地一顿，全身汗毛炸立。
　　因为它竟然再次感知到了先前那将自己重创的力量！
　　目光瞬间投向下方，穿透层层阻碍，最终定格在了一道女子的身影之上。
　　佛祖的气息一滞，因为那恐怖的星光能量，竟然充斥在那女子全身的每一寸皮肤！
　　到现在，它已经有了退意。
　　原本一切都很顺利，此世界的反抗不值一提，眼见就要将对方吞噬，可这群神秘的强者，一个接一个地阻止自己，且一个比一个诡异、强大。
　　即便它对那蓝色光球眼馋至极，此时也必须撤退，从长计议……
　　而在下方的轩辕雪落，看着将自己包裹在内的星光，口中发出一声苦笑。
　　先前的猜测都是正确的，解决一切问题的办法，就在自己的身上，可自己却因为那不切实际的骄傲，从来没有想过动用它……
　　第508章 黎音，降临！
　　这还要从第一次与黎音接触说起。
　　黎音初次展示那恐怖的星光能量，轩辕雪落震撼之余，也对这种能量产生了好奇。
　　在黎音离开之后，她将房间中残余的能量收集了起来，存放在自己一条尾巴中研究。
　　可由于位格相差太大，始终都未能研究出个所以然来，只能将其放在一旁，不去理会。
　　好在它也算是稳定，从来没有出过问题，甚至到后来，轩辕雪落都有些将其遗忘了。
　　或许黎音早就知道了吧……
　　轩辕雪落叹了口气，背后的八条尾巴收拢，消失，身形瞬间消失在原地，再度出现之时已经来到了蓝色光球的前方。
　　没有调动体表的能量，只是平平无奇的一拳挥出。
　　砰——
　　恐怖的力道连空间都好似被生生撕裂！漆黑的裂缝以两者接触点为中心，迅速蔓延开来！
　　这一拳，裹挟着来自梦境宇宙的恐怖能量，璀璨、狂暴，以排山倒海之势压在了蓝色光球之上！
　　蓝色光球感受到了前所未有的威胁，周围光芒剧烈闪烁，像是在进行着最后的挣扎。
　　光球旁那根硕大炮管再次凝聚能量，试图发出反击。
　　然而，轩辕雪落这一拳的速度太快，力量太猛，还未等炮管完成充能，拳劲已然轰至。
　　“轰！”
　　一声比之前更为惊天动地的巨响爆发开来，整个世界都在这一拳之下颤抖。
　　蓝色光球的外层防御在这恐怖的拳力下瞬间破碎，化作无数光屑飘散。
　　紧接着，拳劲直捣黄龙，狠狠砸在光球本体之上。
　　光球中发出一阵诡异的哀鸣，光芒急速黯淡下去，表面出现了一道道触目惊心的裂痕，仿佛随时都会彻底崩碎。
　　而那根硕大炮管更是直接被拳劲震得粉碎，化作一片虚无。
　　“这就是黎音的力量吗？还真是……爽快！”
　　轩辕雪落可是听说过黎音曾经使用的星光形态，现在亲身体验，感觉自己从前的战斗只是小儿科。
　　这种不用调动任何能量，单凭蛮力就能打爆一切的感觉，简直太令人畅快了！
　　蓝色光球坠落在地面，想要将自己受伤的部位填补，却无论如何也无法做到。
　　在它的感知中，刚才被攻击的部位仿佛已经彻底从这个世界上消失了，无论如何都无法找回。
　　随着一声巨响，轩辕雪落轰然坠地。
　　她高挑的身影与那宛如卫星般大小的蓝色光球相比，宛如一只蚂蚁。
　　可两者之间的气息却截然相反。
　　缓步来到蓝色光球身旁，将一只手放在了它的表面，轩辕雪落的声音冷若冰霜，如同九幽寒风，吹在对方的身上：“把邱雨吐出来，不然，就死！”
　　每一个字都好似重锤，狠狠砸在这寂静的世界之上，震得周围的虚空都泛起丝丝涟漪。
　　然而，蓝色光球仿若未闻，没有丝毫回应，依旧静静悬浮在那里，只有表面那一道道裂痕，在无声地诉说着它刚刚遭受的重创。
　　轩辕雪落眼中寒意更甚，再次高高扬起拳头，这一次，拳头上青筋暴起，肌肉紧绷，蕴含的力量比起之前更加狂暴、恐怖。
　　随着拳头猛地挥出，一道肉眼可见的能量波呈扇形向前扩散，周围的空间瞬间被挤压、扭曲，仿佛不堪重负，发出悲鸣。
　　“砰！”
　　这一拳结结实实地轰在了蓝色光球之上，巨大的冲击力直接将其击飞而出！如同一颗失控的流星，划开大地，飞向远方黑暗的虚空，瞬间消失在了视野尽头，沿途所经之处，一切都被撞得粉碎，连空间都无法承受，裂开密集的黑色痕迹，久久无法愈合。
　　可即便遭受如此重击，蓝色光球依然没有任何开口的迹象。
　　轩辕雪落矗立在原地，发丝凌乱地飞舞，身上破碎的衣衫猎猎作响，她死死地盯着蓝色光球消失的方向，眼神中燃烧着的怒火仿佛要将这无尽的黑暗宇宙点燃。
　　可她也不敢真的将蓝色光球打爆，不然里面的邱雨恐怕也无法幸免于难。
　　最终只能无奈一叹，控制着体表的星光能量迅速向着手掌中汇聚，很快便化作一颗星光能量球。
　　但她并未将其作为攻击抛出，而是缓缓闭上了眼睛，在内心勾勒出那位娇小少女的样貌，轻声呼唤她的名字：“黎音，帮帮我……”
　　在异常局高层之中，很少有人知道黎音真实位格究竟是什么级别，完美掌控者们不清楚，那些研究员、高层也不清楚，只有赵景荣听黎音说起过，除去小白、李慕依三人和宁竹外，就只有轩辕雪落隐约猜到了。
　　早在东北追击背叛的完美掌控者之时，她便已经注意到了对方身上那不同寻常的气息。
　　当时给她的感觉还不是很明显，不如曾掠过世界上空的恐怖气息，但在她的感知中，也已经相差无几了。
　　后来随着黎音的一次次战斗，掌握的能量也越来越恐怖，即便是封印在尾巴中的能量，都散发着让她心悸的气息。
　　在这时，她已经隐隐猜到了黎音的位格究竟恐怖到了何种地步。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　或许那才是真正的神吧……
　　“黎音，帮帮我……”
　　随着心中的形象愈发清晰，信仰能量匍匐在地、组成身体的邪神残骸在颤抖，似在向手中的能量以及那即将降临的存在而臣服！
　　就在轩辕雪落虔诚祈愿之际，虚空之中陡然泛起一阵奇异的涟漪，如同向平静的湖面投入一块巨石。
　　刺目的星光自那无尽的黑暗深处轰然绽放，光芒如同一把利刃，瞬间撕裂了周围的混沌，将整个宇宙空间都映照得亮如白昼。
　　在那璀璨光芒的核心，一个若隐若现的巨大虚影缓缓浮现！足踏星河，头顶苍穹，周身环绕着无尽的星光旋涡，肆意翻涌，吞噬着周边的一切黑暗与虚无。
　　她的面容虽看不真切，却散发着超脱尘世、俯瞰苍生的威严，每一道轮廓线条都仿佛蕴含着天地至理，让人望而生畏。
　　随着虚影逐渐凝实，周围的空间开始剧烈震颤，星辰似乎都在这股磅礴的力量下失去了光芒，纷纷黯淡下来，围绕着少女的虚影形成了一圈圈黯淡的光晕，如卑微的臣子在向王者朝拜。
　　少女身上的星光如瀑布般倾泻而下，所到之处，破碎的空间裂缝竟奇迹般地缓缓愈合。
　　那从虚影上散发出的恐怖气息，让在场所有拥有意识的存在全都僵硬在原地，不敢有丝毫动作。
　　无论是血肉大佛还是蓝色光球中的特弗雷意识，全都在此刻噤若寒蝉，将自己气息收敛到极致，仿佛稍稍暴露自身存在，下一秒便会被那恐怖的存在当场抹杀。
　　但何文和乔勇林在看清那道身影，感受到那熟悉的气息后，却马上解除了防备。
　　乔勇林更是哈哈大笑了起来：“你这狗东西，等死吧！”
　　他此时也学会了用能量包裹声音在真空中回荡，精确传入了血肉大佛的耳中，传达给了佛祖和他身旁的六大护法。
　　几人面面相觑，却没人敢发出任何声音。
　　现在已经很明显了，突然降临的恐怖存在，就是先前重创自己的神秘强者的同伴召唤出来的。
　　自己等人这次，真的踢到铁板了……
　　那恐怖气息还在增强，似化作一道道无形的锁链，紧紧束缚着周围的一切，令时间都在停滞，空间也几近凝固。
　　“轩辕前辈，好久不见。”
　　气息缓缓平稳，一道少女的笑声自九天之上滚滚而来，在这空旷的宇宙之中回荡不绝，每一个字都震得轩辕雪落耳鼓生疼，却又带着一种莫名的安抚之力，让她原本狂躁的心绪渐渐平复下来。
　　在声音响起之刻，整个宇宙似乎都在苏醒，一道几乎同等恐怖的气息，正在那无尽的虚空之上缓缓睁开眼睛，将目光投向此处。
　　这道气息一出，包括两位完美掌控者在内，所有人都觉得，自己要死了……
　　一切都已失去了意义，无法抵挡，无法反抗，只有死亡才是他们既定的命运。
　　只要这道气息的主人稍有不悦，便能如捏死一只蝼蚁般，将他们统统覆灭。
　　这又是什么？这又是什么！
　　佛祖的精神已经要崩溃了。
　　自己在宇宙纵横万年，从未遇到敌手，想吃那哪个世界就吃哪个世界。
　　可今天这到底是怎么了？能够重创自己的敌人一个接一个的出现，甚至还有这两道恐怖到了极点，宛如宇宙本身般的存在降临！
　　这气息太过浩瀚，太过磅礴，即便是佛祖也无法直视，只能瑟瑟发抖地蜷缩在原地，等待命运的审判
　　祂们，到底是什么？
　　从那道虚影中走出的黎音，笑着抬起手，朝着虚空之中挥了挥：“你继续睡吧，这边有我在呢。”
　　话音一落，第二道恐怖气息瞬间消失，宇宙重新恢复清明，只是地面之上多了一道娇小的身影，一位少女。
　　黎音将抬起的手放在了蓝色光球上，屈指轻轻弹了弹，笑道：“特弗雷，很厉害啊你，都跑到这里来搞事情了？不过，到此为止了。”
　　说着，小手往回一收，一道淡蓝色的虚影被她从光球之中抽了出来。
　　那是一个少女，双眼迷茫，似乎已经失去了全部意识，只剩一具空壳。
　　但黎音却死死注视着她的双眼，声音中依旧带着笑意：“还躲在里面不出来吗？觉得我拿你没办法？”
　　说完，黎音的左手抬起，在邱雨的身上轻轻一抹，表面的蓝光顿时被她吸入了手掌之中，露出了其中隐藏的，破碎的意识碎片。
　　看着对方依旧疯狂的双眼，黎音无奈摇头：“特弗雷，你真的很厉害，即便是房朔之都不如你。能够在世界屏障未曾打开的情况下，跨越无尽虚空抵达这个世界，你应该也是头一个。”
　　第509章 特雷弗的布局
　　“特弗雷，你这环环相扣的计划，当真费了不少心思吧。
　　你借助里世界真神遗留的气息，混合即将诞生的新神种子，以此窥探其他世界的隐秘。
　　哪怕邱雨这个世界藏得再好，也挡不住此等位格的探测。在观测这一世界之时，你也观测到了那血肉大佛，甚至将它引到了地球的附近。”
　　对此，黎音只想说，不愧是疯子，连自己追随的人都能被他咬一口，只是因为想看看常征和宇宙中的其他强者孰强孰弱，就能毫不犹豫地用一个世界的人来当试验品。
　　这种手段，简直丧心病狂，令人发指。
　　“你没想到的是，血肉大佛竟然撤退了。但这也已经足够，你成功观测到了血肉大佛的强大，并制定了后续计划。”
　　“你相中了此世界独特的力量，确切来说，是东文曾经的能力。”
　　“所以费尽心力来到了这个世界，将自己送进世界意志之中，以夺取的侵蚀能力配合邪神的污染能力，趁着‘东文’虚弱的时候，撬动了融合意志的平衡，导致那本就不牢固的融合体被你这个外来者占据。”
　　“到了这一步，仍旧不是你计划的终点，你费尽心力吸引血肉大佛来此，是想趁着将这个世界献给血肉巨佛的乱局，神不知鬼不觉地潜伏进巨佛体内。到时，你会将地球的情报作为筹码透露给对方的掌控者，让佛祖误以为掌握了关键底牌，对你放松警惕，认为你是一个贪生怕死的小人，不足为虑，但这正是你需要的。”
　　“佛祖在得到‘全部’的情报以后，一定会杀了你，亲自掌控这种神奇的力量。而你，则会以类似智能程序的隐蔽形态，藏身于巨佛庞大身躯的最深处，不动声色地帮他积蓄力量。可你真正的算盘，是以东文的能力，鸠占鹊巢，夺取血肉巨佛的身体，将这副身躯据为己有。”
　　“而且你的目标不是如同佛祖一般，躲在暗处简单控制体外的巨佛，而是真正成为巨佛，真正掌控这种力量。”
　　黎音的声音在这寂静的世界中回荡，平淡，却不容置疑。
　　轩辕雪落已经降落在了她的身旁，静静地听着一切的前因后果，脸色变得十分难看。
　　她已经明白了，自己三人之所以会穿越到这里，都是这个叫特雷弗的人的计划，自然也清楚了，邱雨世界一切的灾难，都是自己带来的……
　　黎音继续讲述：“只可惜，人算不如天算，你的计划出现了致命破绽。你没料到乔勇林前辈竟藏着这种底牌。在看到那星光能量之时，你明白，那是我的力量，是连你曾经追随的人——常征，也无法战胜的力量，同时也对我的实力有了一定猜测。在那一瞬间，原本在你眼中近乎完美的血肉大佛，也变得没那么强大了。你明白，继续按原计划行事，无疑是自寻死路，所以你果断选择蛰伏，继续潜伏在暗处。”
　　“为此，你打起了邱雨七磷》〵玐⑤泗⑹爸起〹q〶i的主意。你使用融合意志与邱雨的连接，借用意识分身的能力，不断发送暗示，让她在轩辕前辈面前……诉苦，展现自己有多可怜，从而勾起轩辕前辈的愧疚和同情，利用东文的布局，让被影响的轩辕前辈为了救邱雨不惜一切代价，最终引我出手相救。”
　　话已经说到了这里，即便是被影响的轩辕雪落，都已经明白了先前奇怪的感觉究竟来自何处。
　　看向那些意识碎片的眼神变得极为冰冷。
　　但她还有些不解：“黎音，你说东文的布局，是什么？”
　　黎音伸出右手，向她展示了一下手心处的蓝色小球，其颜色比那些普通的粒子要深得多，散发的气息也十分与众不同。
　　看着那颗光球，轩辕雪落回忆起，先前邱雨分解成粒子之时，那些微小的光点似乎也比普通的蓝色粒子颜色要深得多。
　　不用黎音说明，她已经反应过来了，脸色变得有些微妙，不知是该愤怒，还是该迷茫。
　　“你是说，东文将自己的侵蚀能力注入到了邱雨体内，想让她在地球重现这个的世界？”
　　见她已经反应过来，黎音没有再说什么，只是耸耸肩，默认了这件事。
　　轩辕雪落笑了一声，难怪自从来到这个世界，东文就想方设法地影响自己，将邱雨安排在自己的身边，并让自己在世界破灭之时，带着邱雨离开，去往安稳的世界。
　　这一切，不过是为了一个复生的计划而做的铺垫。
　　无论是她还是邱雨，都不过是对方的棋子。
　　一个融合了千亿人意识，沉积数百年的存在，哪还能剩下什么人性？
　　而人存在的底层逻辑，就是生存，当生存面临绝境，所谓的道德、情感羁绊，在一个由人汇聚而成的融合意志面前，都只是可以利用的工具罢了。
　　“黎音，那她的记忆，是真的吗？”
　　轩辕雪落低下头，声音中带着迷茫，试探着问道。
　　“你还挺喜欢羁绊的感觉嘛。”黎音笑了笑，将手中的蓝色光球抛给了她：“放心吧，有我在呢。”
　　轩辕雪落双手捧着小球，口中发出一声叹息。
　　她不知道该如何去面对那丫头，也不知道该怎么面对与邱雨相处的这段过往，但这不是逃避的理由。
　　黎音看向特弗雷的碎片，继续说道：“你打的如意算盘是，趁机潜伏进邱雨体内，继续在暗中积攒力量，谋划你的布局。”
　　“但你实在是太小看我了，特弗雷。在你眼中，难道我连一个区区能量体背后隐藏的意识都看不穿吗？嗯？‘挚友’？你可太让我失望了。”
　　说着，黎音手一招，蓝色光球之中、地面之下，甚至是宇宙之中弥漫的黑雾中，竟然都在闪烁着蓝色光点。
　　这些全部都是特雷弗的意识碎片，也就是他的分身。
　　没人比他更懂鸡蛋不能放在一个QUN霓侕叄铃思揪琦删四篮子中的道理，所以他足足做了五手准备。
　　留在地球的部分、准备跟随黑雾入侵血肉大佛的部分、潜藏在世界之下，想要躲到事情结束的部分、潜伏在邱雨体内，意图暗中调查黎音的部分，以及躲在蓝色光球内，掩耳盗铃的部分。
　　如果对手不是黎音，即便是血肉大佛，在面对这种狡兔三窟的对手，都难免会有所遗漏。
　　可他面对的时黎音，只要握住他一枚碎片，全部意识分身都将无所遁形。
　　“你怎么一句话也不说？是对我的分析不满吗？哦对了，我没允许你开口。那现在，你能说出你的遗言了。”
　　黎音意念一动，便将特雷弗身上的封禁解除。
　　“哈哈哈哈哈！黎音！黎音啊！”
　　这家伙一被放开禁制，立即疯癫地大笑了起来，从那声音中听不到一丝恐惧，也听不到任何人性，只有无尽的疯狂！
　　“哈哈哈哈，黎音，你太厉害了，你太厉害了啊！你到底是怎么发现我的计划的？我认为，我应该隐藏得很好才对，可你还是追过来了，甚至将我所有的计划都讲了出来，分毫不差。到底是哪里出了问题？不重要了，黎音，你太强了啊！”
　　特雷弗的大笑声从每一个意识碎片中传出，就连远方的血肉大佛都清晰地听见了那道声音。
　　但他听不懂，可依旧噤若寒蝉。
　　他似乎已经明白了，自己应该是被卷入了某个未知势力的争端之中，很可能这一势力就来自先前那个新兴的世界。
　　我去惹它干什么啊！
　　现在佛祖肠岜叄零玖球旗九wu巴子都悔青了，但又无可奈何，事态已经发展到了不受控制的程度，自己的生死，如今已经完全不由自己掌控，只能静静等待着审判的到来。
　　黎音静静地听着特弗雷疯癫的发言，等他说累了，才开口问道：“这就是你的遗言吗？说完了？”
　　特雷弗的声音依旧疯狂，却放下了身段，第一次说出了求饶的话：“黎音，饶我一命怎么样？我不应该死在这里，这太无趣了。我还有无数的计划，无数的可能性，只要你我合作，我可以为你提供数不尽的资源，帮你掌控整个宇宙！”
　　说到最后，他的声音再度陷入疯狂，可这疯狂没持续多久，便被瞬间掐灭。
　　黎音清脆的声音，在空旷的世界中响起：“说完了？那就死吧。”
　　下一秒，所有承载着特雷弗意识的蓝色光点，在同一时间全部定格在原地。
　　那本是特雷弗妄图东山再起的希望，此刻却如同风中残烛，在黎音的力量下，不堪一击。
　　随着黎音口中发出一声冷哼，所有光点瞬间破碎！化作一道道如蛛丝般的光线，疯狂扭动、挣扎，似在做最后的垂死抵抗。
　　然而，一切皆是徒劳，眨眼间便被再次碾碎，彻底消散在这片虚空之中。
　　特雷弗似乎察觉到了自己即将死亡，疯狂的气焰也消退了许多。
　　他的声音不再刺耳，而是带上了喑哑：“哈哈哈，最后能死在你这一级别的强者手中，还真是有趣啊！我竟然能与常征享受同等待遇，不枉……”
　　话音未落，最后一丝蓝色光点“啵”的一声轻响，彻底破碎。
　　特雷弗的意识在这一刻，从宇宙间彻底消失，不留一丝痕迹。
　　周围的空间在剧烈的能量波动后，逐渐恢复平静，只是那残留的能量余韵，诉说着曾经有一个疯狂的‘科学家’试图逆天改命的故事。
　　黎音扭头看向那蓝色光球，眼中带着莫名的意味，但没有开口，只是用气势不断向着对方压迫。
　　没多久，蓝色光球便支撑不住，一道声音也在这时响起：“多谢阁下出手……”
　　没等它说完，磅礴伟力已经深入到了每一颗粒子之中，迅速席卷一切，将构成融合意识的本源——东文找了出来，直接毁灭。
　　原本凝成一团的蓝色光球，顷刻间瓦解，化作漫天蓝色粒子，向着周围无序逸散。
　　黎音手一招，在这空旷的世界中掀起一阵风暴，将蓝色粒子尽数吸纳到自己的手中。
　　虽然她看不上这种力量，但也不能任由其在生态缸宇宙中扩散，不然对其他人来说，还挺危险的。
　　第510章 一切结束
　　看着黎音做完这一切，站在一旁，双手捧着蓝色小球的轩辕雪落，这才开口问道：“黎音，我在里面感受不到邱雨的意识了，我该怎么办？”
　　黎音拍拍她的肩膀笑道：“没事，我给你准备了一个礼物，等回去再给你看泣二珊ling罒久⑺掺〷斯。”
　　对此，轩辕雪落也没有怀疑，在如今的她心中，黎音几乎已经和无所不能画等号了。
　　就在她们闲聊的时候，血肉大佛内部却在发生异变。
　　在离开佛祖身边之后，慧觉并未如往常一般，去准备引渡苦难者的工作，而是带着路西菲尔，直接回到了自己的世界之中。
　　准确说，是来到了封印众多强者的灰暗空间。
　　目光扫过下方那无数散发着强大气息的雕像，闭上双眼，感受着外界一轮轮恐怖气息的侵袭，他深知此刻是自己唯一的机会。
　　一旦佛祖掌握了那蓝色光球的能力，他将真正与三千大世界融合，成为一切，届时，在他的眼中将再无秘密，自己一切的准备也将成为泡影。
　　即便现在并不是最好的机会，也必须果断出手，掀起反抗的大旗。
　　慧觉缓缓抬起双手，口中念念有词，周身佛光绽放，如同一把把钥匙，插入了雕像的封印之中。
　　伴随着沉闷的轰鸣声，一尊尊雕像上的封印开始松动。
　　刹那间！无数灰黑的能量冲天而起！那是千百年来积累的怨恨，是家人被杀、世界被毁灭的仇恨！是对毁灭他们一切的血都大佛无尽的恨意！似要将这灰暗的空间冲破，席卷整个三千世界！
　　慧觉站在一旁，神色凝重，双手再次结印，引导着这些汹涌的怨恨能量，使其朝着大势至菩萨雕像涌去。
　　那尊巨大的雕像在能量的冲击下，绽放出前所未有的光芒，原本黯淡的双眼竟然逐渐恢复了神采。
　　随着时间的推移，一众强者逐渐从恨意中脱离，将目光看向了上方漂浮的两道身影。
　　他们每一位身体周围都散发着强大的气场，似乎要将这无尽岁月的屈辱和痛苦一并宣泄出来。
　　慧觉见状，缓缓踏前一步，双手合十，朗声道：“诸位，我等被困于此，受尽苦难，皆源于那佛祖的贪嗔暴虐！其行径背离正道，妄图以恶念主宰世界！如今，正是拨乱反正的天赐良机。我等切不可再蛰伏隐忍，坐视那恶者继续肆虐，荼毒生灵。”
　　他的声音在空间中回荡，如洪钟般响亮，振聋发聩。
　　“诸位皆是各世界的豪杰，本具超凡伟力，怎可受那恶佛奴役，沦为阶下囚、俎上肉！今日，正是我等齐心协力、共御暴虐之时！”
　　下方的强者们听闻此言，纷纷怒吼响应，声浪震得空间都为之颤抖。
　　慧觉看着众人，满意地点点头，没再多言，而是直接将灰色空间打开，以佛光为引，将一众强者引向佛祖的方向。
　　身旁的路西菲尔同样在胸前结印，一道璀璨的白金色光芒冲天而起，瞬间消失在天际。
　　而在曾经天堂化作的三十三天之中，一道道封印正在被快速破除，那些曾经在天堂世界之中位于顶点的大天使，纷纷张开双翼，冲上天际，再度为了自己的世界而战！
　　正坐在一处建筑边上和宁竹聊天的孔冰、青柚，不知为何，心中突然有些发慌，忍不住抬头看向远处。
　　孔冰抱紧了怀中的圆球，感受着其中的异动，有些不知所措。
　　宁竹挥了挥手，洒出一片彩色光芒，将众人笼罩，同时轻声安慰：“没事的，有我在呢。”
　　光芒笼罩后，先前古怪的感觉一下子就消失了，两人只感觉无比安心，紧张的神色逐渐舒缓，就连孔冰怀中的圆球都不再躁动。
　　一旁的单末有些惊讶地问道：“是慧觉那群人，动手了？”
　　宁竹摊摊手，表示自己不知道。
　　毕竟她才刚刚来到这个世界，黎音又没和她说起过这些，知道的自然没有单末她们多。
　　此时，三千大世界已经乱成了一锅粥。
　　慧觉带领着一众反抗强者，正与阻拦的力量展开激烈战斗。
　　一尊尊金色佛陀现身阻拦，但在这众多强者排山倒海般的攻击下，即便是金色佛陀都显得苍白无力。
　　一道道能量光束纵横交错，数百种来自不同世界的攻击交汇在一起，势不可当的冲破一切阻碍，直直杀向下方佛祖所在地。
　　但很快，更强大的敌人出现了。
　　一只宛如无数佛陀融合在一起的金佛融合怪矗立在前方，它身躯庞大，周身散发着无比诡异的气息。
　　很显然，它已经不再依靠信仰能量驱动，而是更为狂暴的负面情（五 ） I弃 爸巴淋qi遛伊绪化为的能量。
　　面对这只怪物，即便众多强者联手，一时也难以将其击败。
　　怪物挥动着巨大的手臂，每一次攻击都能掀起一阵能量风暴，将强者们的攻击轻易抵挡。
　　关键时刻，慧觉出手了。
　　一道掺杂着灰色的金光，自遥远的天际轰然落下！
　　庞大的虚影在天空中一闪而逝，却不是慧觉的样子，更像是镇压在灰色世界的那座雕像——大势至菩萨。
　　金佛融合怪察觉到致命的威胁，发出一声震天动地的咆哮，身躯膨胀数倍，双臂交叉护在身前，试图抵挡这道恐怖的攻击。
　　当金光与它的双臂接触的瞬间，一阵刺目的光芒陡然爆发！
　　巨大的冲击力将金佛融合怪击飞出去，在它身后的空间中留下一道扭曲的痕迹，沿途的一切都被这股力量碾压成虚无。
　　金佛融合怪重重地砸在远处的一座山峰上，整座山峰瞬间崩碎，化为无数碎石飞溅四散。
　　见对方没有再爬起来，慧觉指挥着一众强者继续朝着佛祖的方向进发。
　　突破重重阻碍，终于找到了佛祖所在的世界。
　　可慧觉总感到有些奇怪，一路上，他们遭遇的阻碍太弱了，这完全不是三千大世界中该有的守备力量。
　　但此刻他已无暇顾及，眼前就是佛祖所处的金色大殿。
　　就在众人即将踏入大殿之时，仅剩的六位护法从大殿中瞬间冲出！恐怖气息如实质般蔓延，压得数百强者都无法直视，双腿不自觉地微微颤抖。
　　其中一位护法怒目圆睁，厉声质问慧觉：“慧觉，你这是在做什么？竟敢带领这些叛贼闯到此处，是想背叛佛祖吗？”
　　慧觉神色平静，没有回答，而是直接双手合十，恐怖能量冲天而起！刹时间！一尊无比巨大的雕像轰然坠地！
　　曾镇压在灰色世界的大势至菩萨，竟被他召唤到了此处。
　　雕像散发出的强大力量，抵消了六位护法的压迫气势，强者们顿感压力一轻，再度提起武器，悍不畏死的朝着金色大殿的方向发起了冲锋！
　　不知过了多久，慧觉再度站在了佛像前，直面三千大世界的主人——佛祖。
　　终于到了这一步，可慧觉却只觉得十分不真实。
　　一切都太过顺利，几乎没有遭受阻碍，就杀到了这里，即便是那六位曾经的同僚，力量都变弱了许多。
　　慧觉不清楚他们的身上到底发生了什么，心中的疑惑愈发强烈，但他深知此刻已没有退路，唯有全力以赴，与佛祖一决雌雄。
　　佛祖端坐在莲台之上，神色平淡，似乎真的已经看淡了一切。
　　面对气势汹汹的慧觉，曾经的他或许会愤怒，但现在：“一切都无所谓了，慧觉，坐下吧。”
　　慧觉眉头紧皱，警惕地看向佛祖。
　　与其相处近万年的，他太清楚佛祖究竟是个什么样的人了。
　　阴险、狡猾，没有丝毫人性，虽自称为佛，却比传说中最残忍的魔鬼都要可怕无数倍。
　　“你葫芦里到底卖的什么药？事到如今，还想拖延时间？”
　　面对质问，佛祖却只是坐在原地，没有任何动作。
　　半晌，他伸手指了指身后的雕像，缓缓说道：“看看吧，你会明白的，一切……都没有意义了。”
　　慧觉心中的戒备仍旧没有放下，但还是抽出一部分意识，与雕像连接在一起。
　　当他看到外界情况之时，瞳孔骤然猛缩！
　　虚空之中，黎音已经离开了世界表面，静静地悬浮在血肉巨佛的面前，思考着要怎么处理这个东西。
　　挥手洒下②〘》玖玲⒌山b、a柒疑傘一片星光能量，身旁顿时多了几道身影。
　　宁竹、单末、轩辕雪落、乔勇林、何文，就连孔冰和青柚都出现在了她的身边。
　　两女对于周围空间突然的转变还有些惊惶失措，张牙舞爪地在虚空中挣扎，生怕自己一个不小心掉下去，死无葬身之地。
　　不过在看到黎音师傅就在身旁，她们也就吧伞冷氿溜起ji u舞罢安心了下来。
　　转头看向远处散发着恐怖威势的血肉……墙壁？
　　没有宇宙观的她们，不知道这里是哪里，也不知道前面的是啥，直觉对方无比恐怖，看上一眼就胆寒的那种。
　　黎音适时向她们做出了解释：“这就是你们先前生活的世界，本体是一个坐在莲台上的血肉大佛。”
　　“血……血肉大佛？”
　　两人齐齐咽了咽口水，感觉三观都被刷新了一遍。
　　从前那些山岳大小的怪物，她们都觉得十分强大，十分恐怖了，可眼前的却是……一个世界？
　　黎音转头看向宁竹征求她的意见：“阿竹，你觉得该怎么处理它？是直接毁灭，还是适当拯救一下？”
　　毕竟里面有着高达上千亿的人口，直接毁灭的话，会不会有点不好？
　　主要是因为有人看着，比如乔前辈、何文前辈他们，如果就只有自己在，早就一发能量球打过去，让其成为宇宙中的渣渣了。
　　在刚刚，宁竹已经听单末讲完了这个世界到底有多扭曲，也从单末口中知道了黎音先前的分析。
　　总结一句话就是……无可救药。
　　“既然这样，还是毁灭了吧，也算是给上面遭受苦难的人，一个没有痛苦的解脱。”宁竹思索过后，给出了自己的见解。
　　黎音当即就乐了，不愧是我老婆，和我想到一起去了。
　　不过在那之前，黎音转头伸手一招，邱雨所在世界之中突然飞出来一颗金色光粒，被她握在手中，扔进了孔冰怀里的球体中，帮她补齐了妹妹的最后一块拼图。
　　随后重新面对血肉巨佛的方向，手中凝聚出一小团白色星光能量，被她随手扔向了血肉巨佛的方向。
　　这一幕被雕像前的佛祖和慧觉看在眼中，却无法做出任何反应。
　　整个血肉大佛早已不受控制，任凭他如何驱使，都无法挪动分毫。
　　能试的佛祖早就试过了，如果不是绝望到了极点，又怎会平静地坐在自己的位置上，等待死亡？
　　随着光球越来越近，璀璨的光芒逐渐填满整个世界……
　　第511章 回家
　　随着里世界大门再度开启，离开地球许久的一行人终于回到了家乡。
　　白色星光能量汇聚而成的光球缓缓消散，两声可爱的‘哇~’也随之响起。
　　第一次看到真正的蓝天、白云，孔冰和青柚简直看呆了。
　　孔冰一只手抱着圆球，另一只手里还攥着那张已经泛黄的照片，不断与眼前的天空对比。
　　怀中的圆球也在微微闪烁，似在回忆从前的美好。
　　青柚兴奋得蹦蹦跳跳，双手在空中挥舞，激动得不能自已。
　　“哇，黎音师傅，单末阿姨，好漂亮呀！这就是蓝天白云！”
　　小丫头迈开双腿就往前跑，结果没跑多远，脚下一滑摔了个大屁股蹲，可她丝毫没有在意，反而对脚下的雪更加好奇。
　　“孔冰姐姐你快看！这是什么，凉丝丝的。”
　　青柚捧起一捧洁白的雪花，对于这软绵绵、凉丝丝的奇妙事物，她的眼睛里闪烁着星星般的光芒。
　　“好像很好吃……”
　　孔冰也发现了脚下的雪，小心翼翼地收起照片，抓起一点点洒在妹妹身上，看着圆球上闪烁的微光，她也笑了出来。
　　因为妹妹的灵魂不完整，还无法凝聚出身体，现在只能在圆球中休养生息。
　　她已经决定了，等妹妹恢复身体，就带着妹妹和柚柚出去旅行，好好看一看这个美丽的世界。
　　身后几人看着两位少女在从未见过的美景中欢乐玩耍，都露出了会心一笑。
　　黎音转过头对何文说道：“何文前辈，她们的事情还要麻烦你了。”
　　何文笑着点头：“小事而已，那我就先带她们回异常局，我也有不少事情要向赵先生汇报。”
　　说完，他转头看向身旁的乔勇林，开口问道：“乔老大，一起吗？我送你一程？”
　　对于他的好意，乔勇林却摇头拒绝：“不用了，以后我自己能飞。”
　　说着，他张开维度掌控领域，从里面掏了掏，拿出了一个让何文怎么都没想到的东西，一架防火教团同款的飞行器。
　　“不是，乔老大，你什么时候偷的？我怎么完全没发现？”何文都惊了，乔老大这么猛吗？偷东西的手法强到连自己的虚物质探测都能躲过去？
　　对此，乔勇林哼了一声以示回应：“什么叫偷？那个世界都没了，我拿点东西怎么了？”
　　何文一琢磨，好像确实有道理。
　　只不过他对于这架飞行器能不能飞上天，抱有怀疑态度。
　　毕竟邱雨那个世界的科技都是假的，是用那蓝色粒子塑造的外壳，现在东文汇聚的光球都死了，这东西还能用吗？
　　乔勇林也不太确定，所以看向了黎音。
　　对此，黎音只是微微一笑，伸手在上面摸了一下，一层白色的光芒出现在了飞行器的表面。
　　与先前邱雨身上出现的一般无二，是为了防止蓝色粒子扩散，侵蚀周围环境的保险。
　　但乔勇林不知道，他还以为黎音帮他的飞行器附了魔，马上又掏出了两只茶杯递了过来。
　　在全部出现白光以后，他将其中一个交到了何文手中：“这个你拿去送给赵先生吧，异世界特产，他应该会喜欢的。”
　　何文看向另外一个茶杯以及飞行器，虽然已经猜到，但还是忍不住问道：“那这两个呢？”
　　说话间，乔勇林已经钻进了飞行器中，得意的笑声传来：“当然是我的！行了，你回去汇报吧，我去找我那些老伙计聊聊。”
　　说完，飞行器已经亮起了淡蓝色的光芒，迅速消失在了视野之中。
　　“还真能继续用啊……”
　　何文看着已经远去的乔勇林，又看了看手中的茶杯，突然有点舍不得了。
　　在雪地里吃雪、打滚的两位少女，同样在看着飞上高空消失不见的飞行器发呆，不知道那到底是个啥，但是真的好帅。
　　轩辕雪落手中还捧着那颗深蓝色的小球：“黎音，你先前说的惊喜，现在可以告诉我了吗？到底是什么？”
　　语气中已经有了一些焦急，她知道，这个惊喜肯定和邱雨有关，可又不敢确定，怕最后的失望会转变为其他的情绪。
　　对此，黎音依旧没有直接回答，而是问道：“轩辕前辈，您现在的身体能离开东北吧？”
　　“可以。”
　　“那就好，我们去一趟京城，惊喜就在那里。”
　　另一边，单末朝黎音挥了挥手：“我就不跟你们去了，我得回一趟家，看看妙妙那丫头有没有闯祸。”
　　虽然单末表现得很平淡，可黎音还是从她的语气中听出了担忧。
　　单末姐也是口是心非的人呢。
　　向几人道别后，单末进入夹缝世界，朝着自己家的方向飞去。
　　自己离开也有一个多月的时间了吧？从前妙妙就算出去执行任务，最多也就三四天就会回来一趟，每次都要在床上赖着不起来，除了吃饭和睡觉什么都不关心，还很挑食。
　　这次她自己在家这么久，也不知道有没有好好照顾自己。
　　不对，妙妙这丫头还养了一只小白猫，本来她就很懒，现在还多了一个人，不会给那小白猫养死了吧？
　　也不对，小白的本体是邪神，不吃饭应该也没事。
　　唉……跟着妙妙一起生活，小白绝对会被带坏的……
　　单末一边在夹缝世界中疾飞，一边忍不住胡思乱想。
　　她越想越担心，速度也不自觉地加快了几分。
　　没过多久，单末就来到了自家所在的城市上空，远远地已经能够看到自己家的小区。
　　缓缓降落在楼道口，离开夹缝世界，乘坐熟悉的电梯，看着楼层数字一点点增加，单末的崎〇把捂私⑥把祁祁 $ B心情也越来越激动。
　　终于，电梯门打开，她急不可耐的走了出去，朝着自己家的方向快步而去。
　　刚走到家门口，单末就迫不及待地拿出了钥匙，轻轻打开了房门。
　　房间之中很安静，单末一眼便看到门口摆放着一大一小两双鞋，大的那双是妙妙的，小的则属于小白。
　　尽管鞋子摆放得不是很规整，可好歹没扔得到处都是，单末悬着的心悄然落下，一丝欣慰浮上脸庞。
　　她微微踮起脚，目光投向客厅。
　　只见沙发上的抱枕整齐排列，茶几上没有了往日堆积的零食袋，地面虽然不至于一尘不染，但也没有一地狼藉。
　　单末不禁在心底感叹，这次离家，妙妙真的长大了。
　　她没有发出声音，脚步轻缓地穿过客厅，径直来到阳台。
　　原本满心期待能看到那片生机勃勃的花海，可眼前的景象却不出所料。
　　所有的花花草草都已枯萎，耷拉着脑袋，毫无生机。
　　就连那皮实耐旱的仙人球，也因为一次性浇水过多，烂在了花盆里。
　　单末轻轻叹了口气，看一眼她便知道发生了什么。很显然，在自己消失很久之后，妙妙才想起要照顾这些植物。
　　或许是因为太过着急，又或许是对养花一窍不通，她一股脑地给所有花都浇了大量的水，完全没考虑到仙人球的特殊习性。
　　虽然觉得有些心痛，但比起回家的喜悦，还是可以忽略不计。
　　从阳台上收回目光，转身走向卧室，想看看妙妙此刻在做什么。
　　还没靠近，便听到了房间中传来的声音：“你别动，不要躲喵！你这里好脏，我是在帮你……”
　　这是妙妙的声音，她们在干什么？在打扫卫生吗？
　　紧接着响起了小白的声音：“妙妙主人，不要……很痒的，不要碰那里……”
　　小白的声音很委屈，似乎是在求饶的样子。
　　听到这个声音，以单末的阅历自然一下子就猜到了卧室里在发生什么，一想到那幅画面，她的脸顿时就红透了。
　　虽然她实际年龄不小，可从小就被检测出了完美掌控者资质，在（七）洱^傘澪思B揪z旗掺似;成为完美掌控者之前，几乎没了解过哪方面的知识，而改造完成之后更是连好奇心都没了。
　　现在如此近距离地听到那样的声音，而且还是被她当成女儿一样对待的妙妙，这让她一时间不知道如何是好。
　　可一想到小白那小小的样子，单末就气不打一处来。
　　我才离开多久，妙妙你这臭丫头就学坏了？竟然和小白……啊啊啊啊！今天我非得把你屁股抽开花！
　　想到这里，她一脚踹开了虚掩的房门，目光一扫便看到了床上那两道熟悉的身影。
　　苗妙妙此时正跨坐在小白的背上，双手紧紧抓着那毛茸茸的尾巴，撅着屁股，脑袋凑近小白的后背，舌头伸得长长的，正在将自己的头往下面伸。
　　小白则四肢趴伏在床上，身体微微颤抖，嘴里不停地发出求饶声。
　　听到踹门声，两个小家伙猛地转过头，一眼便看到站在门口的单末，以及那张羞红的脸上写满的愤怒，她们瞬间愣住了，保持着刚才的姿势一动不动，像是被定格了一样。
　　“妙妙！你……你们在干什么！”单末的声音因为愤怒而微微颤抖，手指着床上的两人，眼眶都有些泛红。
　　这副样子非但不像要教训女儿的妈妈，反倒像捉奸的原配。
　　苗妙妙在看到门口身影的瞬间，便消失在了床上，带着一股香风扑进了单末的怀中。
　　“呜呜呜喵，我好想你喵，你终于回来了，呜呜呜呜呜……”
　　感受着怀中少女的颤抖，听着耳边那带着哭腔的软糯声音*尔久林吾傘(吧气亿厁，单末的怒火瞬间便被浇灭，一只手轻轻拍着她光洁的背安抚她的情绪，一边轻声安慰：“我回来了，没事了，没事了……”
　　同时用眼神示意小白把衣服穿好。
　　感受着怀中少女的柔务亿起巴⑧霖漆⑥依软，单末脸上有些红。
　　以前朝夕相处还没发现，现在才清晰感觉到，妙妙这丫头也长大了呀……
　　许久之后，怀里的小猫逐渐平复了下来，单末也轻轻将她推开，目光严肃地盯着那双水汪汪的大眼睛。
　　“妙妙，别闹，给我好好说清楚，这到底是怎么回事？”
　　第512章 啥？异常局变天了？
　　对于单末的质问，苗妙妙脸上的表情一僵，一双大眼睛左看看右看看，就是不敢与她对视。
　　这更加深了单末不好的念头，感觉这丫头绝对有问题！
　　她转头看向已经套上了白色连衣裙，正从床上努力伸手去拿桌子上鸡腿的小白：“你说！”
　　小姑娘伸出去的手顿了顿，但还是义无反顾地抓住了鸡腿，放进了嘴中，含糊不清地说道：“不知道呀，我什么都不知道喵。”
　　你不知道？你都快让人吃了你还不知道呢？
　　单末感觉有些头疼。
　　从前妙妙虽然也很懒、很馋、很调皮，可至少……至少……
　　苗妙妙终于鼓足了勇气，小声狡辩道：“那个……单末阿姨喵，我真的好好地给花花浇水了，可是它们好像病了，我也没办法喵。”
　　“什么？花？”
　　单末还在思考其他的事情，有些没反应过来。
　　原来妙妙在说死去的花草，可我问的是这个吗？
　　“别转移话题，我说你们！你们刚才在干什么呢？”
　　单末气愤地敲了一下苗妙妙的脑袋，看着少女捂住两个毛茸茸的大耳朵委屈巴巴的样子，她又对自己刚刚的冲动感到有些后悔。
　　这时小白又开口了，一边嚼鸡腿，一边含糊不清地说道：“舔毛呀。”
　　“舔……舔毛？”
　　明明是一个很简单的词，单末却感觉有些陌生。
　　“什么舔毛？你们为什么要舔毛？”
　　等等？她们虽然是人类的样子，其实本质都是猫咪，猫咪有一些独特的习性，好像也无可厚非。
　　可她还是有些狐疑，看向面前有些不明所以的妙妙，试着问道：“那以前为什么没……没见你舔过毛？”
　　说起这件事，苗妙妙就委屈：“以前也没有猫猫呀……”
　　单末想了想，好像确实是这样。
　　她与异常战斗了这么久，见过的猫人也就只有苗妙妙这一个。
　　难道真的是我误会了？
　　她绕过身前的少女，来到卧室中，鼻子动了动，没闻到什么奇怪的味道，低头捡起散落在地衣服扔给苗妙妙，随后来到小白的身旁，弯腰抓住了她的尾巴，放在手心细细摸索。
　　果然黏糊糊的……
　　“嗯……不要，好痒喵……”
　　还有这死动静，和刚才自己在门外听到了一模一样。
　　还真是误会了……
　　单末脸上一红，但还是装出生气的样子：“以后可不许这样了，多不卫生。要洗澡的话，我给你们放好水，用沐浴露洗。”
　　听到洗澡，两个猫耳少女同时发出了悲鸣：“不要哇！我不要洗澡，我不要被泡在水里！”
　　看着她们抗拒的样子，单末嘴角忍不住露出一抹笑容。
　　对嘛，这样才是以前的她们，虽然调皮捣蛋，却纯真得让人没办法真正生气。
　　等等。
　　“你们该不会在我离开的这段时间里，一直都没洗澡吧？”
　　两个丫头瞬间安静了，开始熟练地左顾右盼，找机会辩解：“怎么会呢，肯定洗了呀。”
　　“没错没错，妙妙主人帮我洗的呢，可干净了。”
　　单末一脸怀疑：“不会是舔毛吧？”
　　苗妙妙灵机一动：“今艺②陵叄二霖q〳i〴俬扒天中午吃鱼喵，我去市场买。”
　　还没等她开溜，就被单末一只手拽住了，顺势扛在肩上，又捉住准备偷偷溜走的小白夹在腋下，黑着脸就往浴室的方向走。
　　今天必须给这两个不听话的小丫头上一课！
　　吆,I\I另陕鸸 澪 :齐 ④八……
　　京城，异常局之中，何文带着忐忑的孔冰、青柚，正在一间间办公室的找人，找赵景荣的所在位置。
　　自己才离开多久，怎么赵先生整个人都变得不一样了？
　　从前只要去局长办公室，一定能找到人，就算不在，也肯定在会议室组织开会和学习。
　　可现在呢？办公室空无一人不说，桌子上的灰都落了一层了。
　　您是多久没回来办公了啊！
　　之前卸任不是说着玩的吗？我们都没当真，您自己竟然当真了啊！
　　因为在异常局的总部，不能使用能力探查，不然可能会造成大范围信号干扰，影响正常办公。
　　于是他只能一个人一个人地问，可越问他就越懵，因为好像每个人都见过赵先生，一会儿在食堂跟着厨师一起做饭，一会儿与研究员讨论全新科技的发展规划，甚至还有人说看到赵先生坐在湖边钓鱼。
　　不是，赵先生什么时候学会分身了？
　　为啥你现在都悠闲成这个样子了？
　　又敲响了一个房间，卢素婷从里面走了出来，看到门口站着的竟然是何文，她惊喜地喊道：“何文大哥，您终于回来啦，您没事真是太好了！乔老大呢？他没跟您一起回来吗？”
　　听到卢素婷熟悉的声音，何文表示心情十分不错，这才是自己想要的生活，跑到异世界战斗什么的，太麻烦了。
　　“乔老大他啊，弄到一些好玩的，迫不及待去找他的老伙计炫耀了。”
　　卢素婷掩嘴轻笑：“这确实是乔老大的会做出来的事情呢。”
　　说话间，她将三人引进了这间办公室中。
　　何文先前还以为里面是小卢的档案室呢，没想到就只是一间普通的办公室，而且还有个陌生男人坐在里面。
　　卢素婷猜到了何文心中的想法，于是解释道：“自从单末姐和您都失踪后，黎音就不让我使用能力了，说空间类的能力在这段时间可能会不稳定。”
　　说完，她指向了坐在桌子旁边的男人：“他是黎文鹤，是黎音的舅舅。”
　　此时黎文鹤一脸无奈。
　　他也不想坐在这里学习，他也想出去看看，享受一下从前缺失的自由。
　　可他还没旅游多久，就被自己那侄女给隔空抓……请回来了，并将他安放在了某间办公室里学习，对他寄予厚望。
　　他又不是笨蛋，怎么可能猜不透自己侄女是啥意思？
　　这第三代异常局局长的位子，你想传给我了是吗？
　　这是什么烫手山芋不成？明明是当今世界上权力最大的人，可怎么一个两个的全都唯恐避之不及呢？
　　何文自然听说过黎文鹤的大名，当即上前一步：“黎先生，久仰大名，没想到能在这儿见到您。”
　　黎文鹤也连忙起身，伸手与他握在一起：“您就是如今完美掌控者部队的领导者，何文先生吧？久仰久仰。”
　　两人攀谈了一阵，因为性格相仿，颇有种相见恨晚的感觉。
　　黎文鹤看向了站在他身后，有些局促的两个小姑娘，开口问道：“何兄，她们是……”
　　他之所以将注意力放在两人身上，是因为他竟然在两个小姑娘的体内感受到了与自己同源的力量，似乎在与他如今掌控的里世界呼应……
　　准确来说，是与黎音的气息呼应。
　　听到话题到了自己身上，孔冰和青柚都有些局促。
　　这还算是好的呢，先前从城市上空飞过，何文特意放慢了速度，让她们能够领略一下繁华都市的风景。
　　这下子可把两个从废土世界而来的少女给震惊坏了，原来世界还能如此繁华！
　　与她们曾经生活的地方相比，这里简直就是天堂。
　　如果老鼠城城主能够看到这一幕，恐怕会更坚定他统一废土的信念吧？
　　可惜，老鼠城城主已经随着血肉大佛的毁灭而彻底消失了。
　　听过黎音分析的她们，自然也理解这种做法。
　　那个世界中的负面情绪和污染的信仰能量已经积累的万年，早已深入到了世界的每一寸土地之中，没人能够真正逃脱。
　　正如黎音所说，无论是谁在那片土地之上，都会被其潜移默化地改变，成为污染信仰能量希望他们成为的样子。
　　老鼠城的城主之所以还能维持本心，只是因为他是个小人物，累积在他身上的意志并不多，一旦他真的完成了自己的目标，成为一个小世界之主，污染信仰能量便会马上降临……
　　那是个无可救药的世界啊。
　　青柚有些局促地自我介绍了一下：“我是青柚，来自……来自……”
　　她不知道自己先前生活的世界叫什么，重复了半天也没说出个所以然。
　　孔冰则大方得多：“我叫孔冰，和柚柚一样，来自异世界。”
　　何文补充道：“她们都称呼黎音为师傅，在异世界时，黎音对她们多有照顾和教导。此次回来，是为了让她们在咱们这儿有个安身之所。”
　　我侄女的徒弟？
　　“哈哈，小姑娘，我是黎音的舅舅，按照辈分，你们应该叫我舅公。你们的到来有些突然，我们这边也没有特别准备什么，那就带你们去食堂吃点东西吧，想吃什么尽管告诉我……”
　　没等卢素婷做出反应，他已经带着两个小姑娘往食堂的方向走了。
　　他逃了……
　　看着桌子上已经被推到一旁的书本，两人同时想道。
　　“对了小卢，你知道赵先生去哪儿了吗？我有很多事情需要向他汇报。”
　　卢素婷有些奇怪：“您找赵先生汇报异世界的事情吗？可是现在异常局的领导人，是黎音呀。”
　　啥？异常局领导人是黎音了？
　　我才离开多久，怎么就异常局就变天了呢？
　　第513章 基地街溜子
　　何文通过与卢素婷的交谈，大致了解了自己三人穿越后，地球这边发生了什么。
　　听完全部过程，他长出一口气：“还好最后没有朝着最坏的方向发展，不然我和乔老大他们……”
　　卢素婷微微摇头：“这件事情是意外嘛，谁也不会想到前辈们会突然被传送到了异世界。”
　　说起那场战争，卢素婷还有些唏嘘：“说来惭愧，当时我还没有赶到战场，一切就都已经结束了，我几乎没帮上什么忙。”
　　话虽这样说，可何文明白卢素婷上战场意味着什么。
　　作为不擅长战斗的完美掌控者，连她都派到前线，说明当时几乎已经山穷水尽，没有退路了。
　　“小卢你已经做得很好了，能够保持冷静，坚守京城，就是对总部全体工作人员最大的支持。”何文站起身，拍了拍卢素婷的肩膀，送上鼓励：“好了，我得去找赵先生了，下次再聊吧。”
　　卢素婷有些奇怪：“何文大哥你是要找赵先生汇报吧？可是那些事情黎音应该已经知道了。”
　　说起这件事，何文就气不打一处来。
　　黎音那丫头明明可以直接和我说，结果还看着我跑到总部来找人，这不是看我笑话吗？
　　这恶劣的性格，简直和赵先生如出一辙。
　　他叹了口气：“不是汇报了，乔老大有个礼物，让我转交给赵先生。”
　　“赵先生现在的话，应该在食堂，何文大哥你可以去那边找找。”
　　嗯？我们不刚从食堂出来吗？
　　何文拿出手机看了眼时间，原来已经到饭点了，难怪黎兄跑得这么快，看来是饿极了。
　　作别卢素婷，何文来到了食堂。
　　甚至还没走近，他就已经看到坐在一起的四个人。
　　青柚看着餐盘里色泽鲜艳的糖醋排骨，小心翼翼地戳了戳，无论是气味还是颜色，都馋的她口水直流。
　　从前在废土上哪见过这么精致，味道这么香的食物？
　　就算是在老鼠城吃过的蒸肉，在它的面前也显得那么粗糙。
　　轻轻夹起一块放入口中，酸甜的味道瞬间在味蕾上绽放！紧接着是没有一点腥味的肉香混合着香料的味道，多重冲击之下，让从小就没吃过啥好东西的小姑娘，差点两眼一翻，幸福地晕死过去。
　　“哇！这个……这个好好吃呀！”
　　一边说着，一边又迫不及待地夹起一块。
　　孔冰则盯着那碗冒着热气的西红柿鸡蛋汤发呆，无论是西红柿还是鸡蛋，都是她没见过的食物。
　　凑上前去闻了闻，那浓郁的香味让她忍不住咽了咽口水。
　　舀起一勺汤，慢慢送入口中，温热的汤汁顺着喉咙流下，酸酸甜甜的味道混合着鸡蛋的香气在口腔中弥漫，虽然没有美味得让人翻白眼，但奇妙的味觉体验还是让她幸福的好像飞上了云端。
　　没等她发出感叹，嘴里就被青柚塞了一块排骨。
　　“这……这这这这，这是肉？”
　　竟然完全没有一点腥味，也不臭、不柴、不腻。
　　孔冰瞪大了眼睛，好像发现了新大陆一般震惊：“这肉……也太好吃了吧！”
　　青柚一边大口嚼着排骨，一边含糊不清地回答：“对啊对啊，这里的食物都超级好吃，比我们以前吃过的任何东西都要美味！”
　　看着两位姑娘兴奋地讨论美食，坐在另一边的赵景荣和黎文鹤也不禁笑了出来。⑦二散铃四~⑨崎（,三）④)
　　“孩子们，慢慢吃，食堂里好吃的多着呢，以后有的是机会品尝。”赵景荣的目光慈爱地在孔冰和青柚身上扫过，仿佛是看向这片土地上曾经饱受苦难的同胞。
　　而如今能够让所有人都过上平稳的生活，离不开异常局上下每一位成员的努力。
　　孔冰吃饭的手一顿，有点怯生生地抬眼看了一下说话这人的表情，在看到他脸上的笑容时，这才松了口气：“我们那边到处都是怪物，他们都说那是一片废土世界，没有蓝天白云，也没有这些好吃的……”
　　对于孔冰她们的世界，赵景荣和黎文鹤都很感兴趣，孔冰也不吝啬，一点点给他们讲述自己世界的情况以及一些废土上的生存规则。
　　不知何时，何文也坐到了桌子旁，静静地听着孔冰、青柚的讲述。
　　他虽然清楚孔冰她们所在的世界就是那血肉大佛的体内，却没有亲自去看过，对于单末穿越去的世界他也很好奇。
　　可真听到孔冰所讲的那看不到一丝希望的世界后，三人又全都沉默了。
　　“以信仰塑造世界……这是远古家族的手段啊……”赵景荣一眼就看出了那血肉巨佛的本质，同时也猜出了它的起源。
　　或许曾经有一个生态缸世界，上面的远古家族并未发现信仰能量走到极端的后果，也可能他们发现了，且需要的就是极端信仰后的负面情绪，并以此来壮大自身，最后带领世界走上了这样一条路……
　　看着面前吃着简单饭菜，却能满脸幸福的少女，赵景荣和黎文鹤对视一眼，都看出了对方眼中的庆幸。
　　远古家族那群混蛋虽然不做人事儿，但在这件事情的选择上，还算明智。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　随后赵景荣看向了何文，笑着问道：“小何，我听说你在找我，可惜我已经卸任局长的职务了，有什么事情就去找黎音吧，或者找文鹤说也行。”
　　何文无奈：“所以你早就知道我在找你了，可你就是不想停下来等等我，怕我找你汇报工作？”
　　赵景荣打了个哈哈：“说什么话呢，我很忙的。”
　　“忙着帮厨还是忙着钓鱼？”
　　何文感觉赵先生的形象在自己心里碎了一地。
　　明明自己离开前还是一位可靠的领导，运筹帷幄的智者，统筹全局的领袖。
　　自己也就离开了三周时间吧？赵先生怎么就变成基地街溜子了呢？
　　“好了，说说看你找我有什么事情吧。”赵景荣端起面前的保温杯，给自己倒了一杯茶，然后才慢悠悠地进入正题。
　　何文想了想，如果除去汇报，剩下的还有两件事。
　　他先指向了对面的两位少女：“黎音说这两位是她的徒弟，她在实验一种新的变强方式，或许可以大范围推广的那种，让我们给两位安排住处，并留在总部观察。”
　　新的变强方式？
　　这下赵景荣终于来兴趣了，黎音上次与自己说过这件事，那时说的是收集意识能量封存，当时他们分析出了这条路存在不少的弊端，最后搁置了这个提议。
　　现在黎音都已经成神了，且着手实验了自己的计划，很显然是找到了新的方式。
　　“行，一会儿我就带她们去测试、记录一下。”
　　他也想看看，作为黎音徒弟的两个小家伙，实力到了什么层次。
　　“另外一个嘛……”何文从怀里摸了摸，拿出一个散发着白色光晕，造型十分科幻的茶杯，放在了桌子上，转头向黎文鹤问道：“黎兄，你想喝什么？”
　　喝什么？
　　黎文鹤有点懵，下意识回道：“茶。”
　　何文端起茶杯就倒，在几人好奇的注视下，空无一物的茶杯中竟然真的倒出了茶水，甚至还是热气腾腾的。
　　随后她又给孔冰何、青柚分别倒了一杯可乐和橙汁。
　　这一幕看得众人目瞪口呆，赵景荣手里的保温杯瞬间不香了，眼睛死死盯着何文拿着的奇异茶杯，满脸都写着‘想要’。
　　“这……这是怎么做到的？”
　　何文耸耸肩，笑道：“这是乔老大从异世界带回来的宝贝，能把使用者心里想的饮料倒出来。当然，仅限饮料。”
　　他已经试过了，像什么石油、尿之类的，杯子是倒不出来的。
　　赵景荣直勾勾地盯着那神奇的茶杯，就差把手直接伸过去了：“小何啊，这杯子可真是个稀罕玩意儿，勇林从异世界带回来的，想必有着特殊意义，要不放在局里，让大家一起研究研究？”
　　何文嘴角微微上扬，佯装不知赵景荣的小心思，一本正经地说：“没办法呢，想必你们也听说了，来自异世界的科技都是骗人的，能用，但没法研究。这个茶杯也是一样，研究不出东西，只能用来倒饮料。”
　　说着，他还故意拿起茶杯，给自己倒了一杯咖啡，美滋滋地喝了一口。
　　“嘶……这样吗？那先给我看看吧，我试试能不能倒出来。”
　　看着赵先生这副孩子气的模样，何文心里忍不住发笑，但还是把茶杯递了过去。
　　赵景荣连忙站起身，郑重地捧起茶杯，随后在众人没反应过来的时候，一溜烟就跑出了餐厅，只留下一串大笑声：“哈哈哈，这宝贝是我的啦！”
　　这一幕惊得食堂众人目瞪口呆，不知道应该用什么样的表情来回应。
　　……
　　另一边，带着黎音带着宁竹和轩辕雪落回到了位于京城的家中。
　　刚来到门口，就听到里面热闹非凡，好像有不少人在里面开派对。
　　不用看黎音都能猜到是谁，秦莜、谢云霄这群家伙，俨然已经把我家当成第二个异常局总部了，有事没事就跑过来凑一起玩。
　　黎音无奈地摇了摇头，推开门走了进去。
　　果然，客厅里挤满了人，秦莜、谢云霄、余允儿、林兰兰等人正围坐在一起，聊得不亦乐乎。
　　中间正在大呼小叫的少女，一下子就吸引了轩辕雪落的目光，握着蓝色光球的手在微微颤抖，口中不敢置信地喊出了那个名字：“邱……邱雨。”
　　中间的少女听到自己的名字，停下了讲述，转头看向门口的方向。
　　她是认识黎音和宁竹的，看见她们回来了也很高兴，可这位喊自己名字的姐姐又是谁啊？
　　第514章 新元星的创世神
　　此时的邱雨已经变了一副模样，粉色的短发变成了棕色，脸蛋更柔美了一些，但还是能一眼分辨出她的身份。
　　对于自己身上的变化，她不知道是咋回事，其他人研究后也给不出确切的结论，加上邱雨那颗天生的大心脏，想不明白就不想了，这个世界好玩的东西这么多，还有一群新认识的朋友，想那些干嘛？
　　见黎音回来，最高兴地就属秦莜了。
　　马上把手中的零食扔到一边，直接飞扑了上来，又被宁竹按了回去。
　　黎音看向轩辕雪落的方向，笑着说道：“这个惊喜，你还满意吗？轩辕前辈？”
　　轩辕雪落此时已经完全愣住了，她到现在也没想清楚，这到底是怎么一回事。
　　为什么这里会有第二个邱雨？为什么她和这群完美掌控者候补好像很熟的样子？她是什么时候来到这边的？她为什么会来到这边？
　　许多问题同一时间涌了出来，让这位活了数千年的狐狸，大脑都有些茫然。
　　见她还愣在原地，黎音拍了拍她的肩膀，将她带到了客厅之中。
　　邱雨快步迎了上来，依旧还和以前一样，叽叽喳喳地说个不停，不断分享着自己这段时间的经历：“黎音大人，里世界太厉害啦！那里面竟然有山一样大的怪物！就算一动不动很吓人！里面还能飞，还能自由变化外貌，太厉害了！”
　　自由变换外貌？
　　轩辕雪落被关键词触发，开口问道：“所以你是在里世界把自己变成这个样子的？”
　　邱雨虽然不认识这个姐姐，但还是礼貌地回答了问题：“不是哦，我也不知道我为什么会变模样，但应该和里世界无关。”
　　缩在沙发角落的魏思思适时地递过来了一沓速写纸，上面清晰地记录了邱雨变化的全过程以及时间。
　　轩辕雪落接过来仔细翻看，却也没看出什么端倪。
　　邱雨则是拉着黎音的手坐到了沙发上，有些激动地问道：“黎音大人，你们到我家那边了吗？我们的世界还不错吧？嘿嘿，那个……我什么时候才能回去呀？”
　　一边说着，她的眼神还不自觉地往轩辕雪落手上瞟，不知道为什么，她总觉得那颗好看的蓝色小球在吸引着自己，甚至多看一眼就移不开目光了。
　　黎音温和地笑了笑，可这个笑容看在宁竹眼里却要多恶劣有多恶劣，甚至都能猜到她接下来要说啥了。
　　“你的家乡确实很漂亮，有很多让我都觉得新奇的东西呢。”
　　邱雨自豪地挺起了小胸脯，神气得很：“哼哼～是吧。等黎音大人什么时候有时间，带上几位姐姐，咱们去那边旅游，我给你们当导游哦！”
　　“只可惜，已经炸了。”
　　“……”
　　房间里瞬间就安静了下来，无论是吃薯片的，说悄悄话的，打闹的，甚至连铅笔在纸上绘画的声音都消失了。
　　所有人都呆若木鸡，不敢相信自己的耳朵。
　　宁竹忍不住单手捂脸，果然自己猜得一点都没错，这丫头恶劣的性格完全没变。
　　轩辕雪落连忙去拉黎音的胳膊，想让她说的委婉一点，可黎音却满不在乎地摇摇头，示意她们先冷静，等自己把话说完。
　　黎音捏了捏邱雨懵逼的小脸，又拽下来一根她的头发放在手心中，展示给轩辕雪落看。
　　经历了先前的一切，再看黎音手中的头发，她也反应了过来，不确定地说：“你的意识是，现在的邱雨才是真正的邱雨？”
　　“新元星，一个破灭了两次，依旧重建了自身文明的古老世界，即便在这生态缸宇宙中，它应该也算是较为曲折的世界了。重建后的文明由于缺少了负面能量引发的异常现象干预，发展得十分迅速，在一千四百年前，他们偶然间找到了打开世界壁垒的方法。抱着对宇宙的向往和对群星的好奇，一群懵懂的人类毅然打开了‘禁锢’文明发展的壁垒。”
　　邱雨沉默地听着这一切，并没有开口说什么。
　　因为新元星，正是她家乡所在世界的名字。
　　“就在世界壁垒被打开的第二年，外星人携带着不可阻挡的力量降临了。他们背生羽翼，头顶光环，以那毁天灭地的力量开始屠戮四方，掠夺人民。新元星的抵挡在它们看来，几乎可以忽略不计，这个世界太弱小了，弱小到连完整的力量体系都不曾存在，天使们甚至想不明白，这样的世界，是怎么有勇气打开屏障，向外扩张的？而就在世界即将彻底被掠夺一空之时，新元星的传奇英雄出现了。”
　　“东文？”
　　轩辕雪落眉头微皱，忍不住开口问道：“可是按照新元星的记载，天使入侵应该是在三百到四百年，东文怎么会诞生在一千多年前？”
　　对于这个问题，黎音反问道：“轩辕前辈，您觉得您是什么时候穿越到异世界的呢？”
　　轩辕雪落毫不犹豫地回答：“十九天前。”
　　黎音摊摊手：“但从你们消失到现在，地球的时间才过去了五天时间。”
　　五天？轩辕雪落眉头微微一皱，但很快就想清楚了其中的原因。
　　她自然不会认为，东文可以强大到控制时间，但以那家伙的能力，控制世界一切粒子加速运动带来的影响，在一定范围内与加速时间也没什么区别了。
　　这一点她在与苗妙妙切磋的时候就体会过。
　　而完美掌控者的核心，适应能力十分强大，区区三四倍的加速，他们甚至都察觉不到变化。
　　就比如那只小猫苗妙妙，能够在五十倍音速下自由调节反应速度和对世界的感官，其他完美掌控者即便做不到这般效果，但面对三四倍速度也不在话下。
　　而自己……
　　从一进入新元星便被东文影响了感知，自然也没有察觉。
　　黎音继续讲述：“东文，一个出生普通、智商普通、身体素质普通，外貌也普通的普通人，这样的人，新元星足有五十亿，如果按照正常的剧本发展，他或许也会和所有普通人一样，工作、结婚、生子，最后平凡的死去。但他天生拥有一种能力，一种十分特殊，也十分危险的能力。”
　　黎音指了指轩辕雪落手中的蓝色小球。
　　房间内除了邱雨以外，没有一个弱者，在看向小球的瞬间便意识到了它的不凡，那深邃如海的力量，竟然连她们都无法看透。
　　“他的能力很好解释，类似一种极微型的粒子，只要接近他的人，都会被他无意识地侵蚀。虽然表面看上去，被侵蚀的人还是自己，但他们的本质都已经变成了东文。”
　　“东文从未发现自己有这样的能力，且那时的能力并不完善，只有在情绪剧烈波动的时候，才会稍微有所体现。而体现的方式也很恐怖，所有人的容貌，无论男女老少都会朝着他的样子转变，且无法逆转。”
　　听到这里，在场的人已经都反应过来，这个东文拥有的到底是一种何等可怕的能力。
　　谢云霄忍不住问道：“被他这种能力转变的人，算是他的分身还是……”
　　“每一个都是本体，同样拥有着扩散污染的能力。”
　　黎音的回答再度让众人陷入了沉默。
　　这个能力看着好像没什么攻击性，可那无孔不入的传播能力，简直比电影里的丧尸还要可怕。
　　“一切的转折点就在天使入侵之时，东文眼睁睁看着自己的亲人、朋友在天使的屠戮下痛苦惨叫，愤怒、悲伤、绝望等情绪将他淹没。他的能力在这强烈情绪的刺激下，彻底爆发。”
　　“那些围绕在他身边的天使，原本闪耀着神圣光辉的面容，竟开始逐渐扭曲，逐渐朝着东文的模样转变。他们手中的武器掉落，眼神中的坚定也转变为了迷茫，紧接着，这些被‘感染’的天使，转身对自己的同伴发起了攻击。一时间，天使阵营大乱，新元星人在这场混乱中看到了一线生机。”
　　很快，天使撤退了，不是因为东文有多么强大，而是因为他们的家乡遭遇入侵，他们必须回去支援。
　　敌人已经撤退，可留给新元星人的，只剩一片焦土。
　　在这片土地上，再也找不到任何生命，敌人毁灭了一切。
　　在废墟之下，东文爬了出来，他依旧是那个软弱的普通人，看着满目疮痍，只能跪地痛哭，一遍遍呼喊着那些熟吆澪①齐泗屋⑨（四）玖爸悉之人的名字。
　　可新元星，已经没有任何人能够回应他了。
　　最后，东文死在的绝望中，但他的能力不允许他轻易死去，曾经被他侵蚀的人，化作蓝色粒子飘散在空中，每一颗粒子之中都寄宿着东文的意识。
　　在虚无缥缈中，他开始用这些粒子侵蚀城市的废墟，侵蚀山川河流，他想要将一切恢复到从前的样子，记忆中的样子。
　　这一做便是千年时间。
　　四百年前，他终于重塑完了地貌，并创造出了一道全新的屏障，将自己的世界彻底在生态缸宇宙中隐藏了起来。
　　到这里，最关键的一步才刚刚开始。
　　被蓝色粒子侵蚀的大地，开始汇聚出草木、昆虫、动物，最后人类重新出现在了大地之上。
　　虽然千年的时间，记忆已经模糊，导致很多地方既幼稚又荒诞，没有任何文化底蕴，人类的生活也很单纯、很单一，但一切都在向着好的方向发展。
　　讲到这里，黎音都忍不住笑了出来。
　　东文这个人很有趣，对世界的看法很单纯、很直白，不懂那些弯弯绕绕，也不知道社会的黑暗，这就导致他创造的世界简直就是一个乌托邦，无论是商人还是政客，就连黑道组织都像是孩子过家家一样，没有尔虞我诈，只有真诚相待。
　　还闹出了不少类似‘皇帝使用黄金锄头耕地’一样的笑话，邱雨一家就是最好的例子。
　　除了创造城市以外，他还秘密的搞了一些势力，防火教团的名字是源于他生前最喜欢的电影，履行的职责也完全相同。
　　另外，真实教会的前身也是由他所创，他将被侵蚀的入侵者解封，交给了这一组织研究，企图找到他们的弱点，为可能到来的下次入侵做准备。
　　可谁曾想到，他的敌人早已从天堂世界，变为了更恐怖的血肉巨佛，即便以他的侵蚀能力，在对方的力量面前都不值一提，轻而易举地就将天使身上的禁锢破解。
　　也正是从这一天起，真实教会诞生了。
　　讲到这里，新元星的故事也差不多到了尾声，最后黎音简单地把血肉大佛的计划、特雷弗的布局和东文最后金蝉脱壳的想法讲给了众人听。
　　没在意她们的唏嘘，将目光放在了低头不语的邱雨和有些烦躁的轩辕雪落身上。
　　“别这么沮丧嘛，一切都还没到无法挽回的地步呢。”黎音伸手揉了揉小丫头的脑袋，笑道：“这颗蓝色小球中，是你与轩辕前辈的共同经历的记忆，以及新元星的一切。当然，东文的意识已经被我抹除了，现在它是一个无主之物。”
　　轩辕雪落知道，现在到了做出抉择的时候，不是自己，而是邱雨，自己无法替她决定，只能在一旁默默握紧拳头，等待着结果的到来。
　　“现在，你有两个选择。一是放弃它，以一名普通人的身份，在地球生活下去，有我们在，你不用担心未来的生活。二是继承它，成为新元星第二任世界意志。”
　　黎音接过蓝色小球在手中把玩，阳光透过窗户洒在小球上，折射出绚烂的光斑，映照在邱雨青涩的小脸上，更显迷茫。
　　“所以，你的选择是什么呢？”
　　第515章 融合世界
　　邱雨抬起头，那张永远开心的脸上，此时也写满了茫然。
　　成为新元星的世界意志，她不知道那是什么概念，可自己只是一个普通人，甚至在五天前还和朋友没心没肺地玩游戏，现在不仅到了异世界，还被人说，要继承曾经世界的一切……可我真的有这个能力吗？
　　小丫头现在心里很乱，无论是自己世界曾经发生的事情、东文大神的秘密还是如今家园毁灭，都不是一个小孩能够轻易处理得了的信息。
　　太多的秘密融入脑海，让她的大脑一时间有些宕机，就连黎音的询问都没听清。
　　对此，轩辕雪落叹了口气，站起身来到邱雨身边，熟练地将手搭在了小丫头的头上，用力将她一头棕色短发揉乱，看着小丫头脸上那熟悉的气鼓鼓的样子，轩辕雪落心情也好了不少。
　　把黎音往旁边挤一挤，她一屁股坐在了两人中间，一只手搂住邱雨的脖颈，转头朝着黎音说道：“既然邱雨不知道该怎么问，那我就替她问吧。黎音，继承新元星的一切，邱雨需要付出什么吗？”
　　“轩辕前辈，你不能这么宠小孩，孩子都被你宠坏了。”黎音无奈扶额：“我就是想测试一下邱雨的承受能力，看看她目前有没有能力继承东文遗留的东西罢了。”
　　邱雨一脸可爱，已经完全放弃了思考，将这一重任交给了面前这位陌生，却十分可靠的大姐姐。
　　轩辕雪落已经明白了，自己刚才的问题根本不用担心，有无所不能的黎音在，只要不涉及地球人类的安危，其余的她都很好说话。
　　“如果不具备相应的承受能力呢？”
　　“那就留在这里呗，什么时候准备好了什么时候继承。”
　　“继承了这份力量她会有什么改变？”
　　“头发应该会变成粉色或者蓝色，多一些不属于她的力量，嗯……剩下的也没什么了。”
　　听到这里，轩辕雪落松了一口气，她先前还以为，继承了这份力量邱雨就要回到新元星那个鸟不拉屎的地方，当所谓的世界意志呢，现在看来，只是自己想多了。
　　邱雨的神色也明显放松了许多，她也以为自己要如故事里的东文大神一样，用千年时间重塑世界呢。
　　尽管在黎音大人的叙述中，东文大神似乎微不足道，但在她的心里，一个愿意倾尽所有，只为重建他所钟爱的世界的人，即便过去平凡无奇，在新元星人民的心目中，也无疑是最伟大的英雄。
　　要是换作自己，恐怕早就半途而废了。
　　黎音将小球放在手中把玩，继续说道：“对了，我要提醒你一下，这颗球里封存的不只是力量，还有你所在世界的一切。包括山川河流、树木花草、动物、昆虫、城市，还有你熟悉的、不熟悉的人，他们曾经的记忆和意识，都在里面。”
　　也就是说，这颗小小的蓝色圆球，里面竟然承载了整整一个世界！
　　所有人都恍然大悟，难怪自己身为完美掌控者或候补都看不透这颗小球。
　　邱雨却一下子就慌了，也就是说，自己的父母、闺蜜还有朋友老师什么的，都在这颗小球里？
　　“黎音大人，黎音大人！不要再抛啦！万一……万一弄坏了就完蛋啦！”
　　看着她紧张的样子，所有人都忍俊不禁，刚刚有些紧张的氛围也舒缓了下来，众人重新开始说说笑笑。
　　有的在讨论邱雨获得力量会有多强大，有的说要带邱雨出去打怪升级，还有的已经开起了玩笑，装模作样地‘尊称’小丫头为新元星的皇帝。
　　弄得邱雨都开始期待起自己也变成强者的时候了。
　　不过还有一个最重要的问题。
　　“那个……黎音大人，你说让我继承东文大神的力量，具体要怎么做？我真的不用离开地球吗？”
　　小丫头小小的‘贪婪’了一下，她既不想与这里的朋友分开，又想继续和自己世界的闺蜜玩，于是小心翼翼地问出了这个问题，希望无所不能的黎音大人有办法实现。
　　“很简单，我会在你体内开辟一个世界，将它放进去。在我创造的世界中，它会自动重现曾经的新元星，你的那些朋友、亲人，也不会知道曾经发生的事情，继续按照原本的方式生活。这方世界不会与现实连接，没有我的允许，新元星的人也无法来到现实，这是一道保险，你应该能够理解。”
　　听了刚才的故事，邱雨自然知道自己世界人的危险，对于黎音做的保险没有任何意见，同时对于在自己身体内安放世界的说法很是好奇：“那继承了东文大神力量的我，也可以像他一样引 ⑵溜三二另棋⒋ 《 芭，影响世界的发展之类的？”
　　听她这样说，黎音的脸色顿时变得古怪了起来：“你不会在想什么危险的事情吧？虽然新元星和我没什么关系，但我还是提醒你一下，管理世界没那么容易，东文也是用好几百年才学会，而且还很幼稚。况且，你能够掌握多少力量还不一定呢，或许刚焐伊⒎罢（八）淋⑦liNuK吆开始，你连一个小村子都无法影响。”
　　邱雨不好意思地挠挠头：“我就是随口一问嘛，不会真的做什么的。”
　　她表面装得轻松，实则内心压力依旧很大。
　　把一个祁〯零爸』V事柳〡紦〟琦旗〠逡世界放在身体中，还要如东文大神一样对其管理和引导，对于一个小姑娘来说，还是太沉重了一点。
　　轩辕雪落看出了她内心的压力，轻轻握住她的手，一条尾巴悄然浮现，缠在了小丫头的身上。
　　就算邱雨这段时间见识了一大堆的异常现象，自认为心脏已经锻炼的十分强大，但还是被这突如其来的触碰吓得跳了起来。
　　随后便看到了那条毛茸茸、软乎乎的大尾巴，眼睛顿时一亮，一双小爪子不受控制地伸了过去：“轩辕……轩辕前辈，这是尾巴吗？能给我摸摸吗？”
　　轩辕雪落好笑之余，控制着尾巴尖打了一下她的头：“一会儿再说，正事要紧！”
　　“哦哦哦，好的！”这一下非但不疼，反而让她感受到了尾巴上毛发惊人的柔软，所以更期待了。
　　见两人互动完，黎音才继续说道：“准备好了吗，邱雨。一旦接受，普通人的生活就再也回不去了哦，你可要做好心理准备。”
　　小姑娘转过头，一脸的大义凛然：“来吧！为了我的家乡，为了我的亲人朋友，就算粉身碎骨，我也在所不惜！”
　　噗……
　　众人被邱雨这副大义凛然的模样逗得笑出声来，感觉这丫头戏真多。
　　她自己却没有不好意思，笑着和周围朋友解释这是一句电影台词。
　　黎音见时机成熟，也不再多言，拿着蓝色小球站起身，在众人还没反应过来的时候，直接按在了邱雨的额头之上。
　　先前的笑闹声瞬间停止，所有人都不可思议地看着这一幕，秦莜率先反过来，试着问道：“黎音，这么草率吗？难道不用挑一个安静的地方，做好准备在……”
　　“那么麻烦干嘛？又不是什么大事。”
　　黎音随口回答，随后体表迸发出一阵白色星光能量，融入邱雨的身体中，开始在她的体内创造出一个足以容纳新元星的世界。
　　使用的方式与血肉大佛体内的空间很像，在不影响血肉的情况下，创造一个虚幻与真实、物质与意识平衡的世界，对于黎音来说，并不难。
　　客厅的邱雨已经失去了意识，软倒在轩辕雪落的尾巴上，她的意识跟随着星光能量的引导，来到了这片正在开辟的世界之前。
　　抱着邱雨的身体，轩辕雪落还有一个问题没有得到解答：“黎音，为什么地球会有第二个邱雨？这是你的提前布局吗？”
　　在她看来，就算黎音提前几个月知道这件事，她都不会意外。
　　黎音却摇了摇头：“或许是意外，或许是某一存在在暗中引导，但不是我出手干预的结果。”
　　轩辕雪落大概知道黎音口中的‘某一存在’指的是谁，所以聪明的没有选择继续这个话题，而是问道：“那邱雨身上的变化又是怎么一回事？或者说……她和我认识的邱雨是同一个人吗？”
　　“本质上来说，是的。”黎音一边操控着能量开辟世界，一边解释道：“在过去的数百年中，新元星的所有人都生活在东文的能力之中嘛，他们自然都处于被侵蚀状态，但他们的本质依旧是人类，拥有和普通生物一样的血肉。也就是说，那边的人都是存在两个身体的，一个是属于人类的肉体，另一个是来自东文的蓝色粒子。你们应该也看到了，人死去后依旧会留有尸体，因为那才是他们原本的自己。”
　　轩辕雪落联想到了位于防火教团总部，那个名为轮回的巨大机器，当初艾兰说，它是将人类变为蓝色粒子的装置，还真没说谎。
　　确实是将人类变成蓝色粒子，一方面回收东文的力量，另一方面将尸体打散成新的粒子。
　　我敲，什么新能源人类？
　　对此，轩辕雪路只能无奈表示，人类这物种还真是复杂，说话真真假假，虚虚实实，难怪统治地球数十万年前邪神会败在他们手中，真是一点都不冤枉。
　　无论是黎音提过的常征、异常局的赵景荣、引发这一切的特弗雷还是最早的房朔之，每个人都有搅动世界的能力，各种阴招损招防不胜防，邪神这种一根筋思考的生物，拿什么和他们对抗？
　　如果不算能力，总感觉这群人类才更邪……
　　“无论是肉体还是蓝色粒子，都有记录和保存记忆的能力，所以即便分开，两边也都是邱雨，你不用担心这一点。”
　　听完黎音的解释，轩辕雪落悬起的心这才放了下来，同时在脑海中回忆新元星上发生的一切。
　　也想通了以前很多觉得无法理解的事情，包括最后东文和自己说的话。
　　或许他从前不具备的能力，并不是能量的归一，而是连人类的肉体、植物动物甚至是无机物都全部整合的能力吧？
　　不然为何到了最后，那个世界四百年发展的一切，什么都没剩下？
　　嗯……这确实是大多数邪神都拥有的能力呢。
　　轻轻抚摸着怀中少女的头发，轩辕雪落眼中带着庆幸。
　　还好邱雨提前来到了地球，* 尔⊙玐wu 『 冷鸠〕衫硫⑨否则在特弗雷临死反扑之时，这一半的邱雨就将永远地死去了。
　　看着那张与自己印象中略微有些不同的小脸，寻找着她们的不同。
　　这就是没有东文影响后的你吗？依旧是个没长大的小丫头呢。
　　第516章 轩辕姐姐，我回来了……
　　邱雨的意识紧紧跟随着那乳白色的能量，一头扎进了一片奇异的空间。
　　这里，混沌与虚无交织，浓稠如墨的黑暗中，没有上下之分，没有时间与空间的概念，一切都被包裹在无尽的静谧与未知里。
　　乳白色的能量如一条灵动的光蛇，在这混沌之中肆意穿梭。
　　它所到之处，混沌像是被无形的力量拉扯、压缩，原本毫无规律的一切，逐渐聚集在一起，密度越来越大，压缩带来的沉闷轰鸣，不断回响在邱雨的意识之中。
　　直到一切都被汇聚成了一个点，能量毫无预兆地开始膨胀，这一幕如同宇宙大爆炸的重演，无声，却震撼。
　　膨胀的力量极其强大，所触及的混沌迅速被推开，空间被撑得不断扩大，一道道裂痕在虚无中乍现，又瞬间被能量填补。
　　邱雨完全被眼前的景象震撼住了，那无法言说的伟力，似在带她见证宇宙最深的奥秘，让她深刻地意识到自己的渺小，却又在同时，感受到自己即将承担的使命究竟有多沉重。
　　随着能量的持续作用，周围不再是一片虚无，一个漆黑、空洞的世界在眼前逐渐成形。
　　邱雨突然感受到一股强大的吸引力，拉着着她的意识，使其不受控制地朝着那逐渐稳定的世界飘去。
　　与此同时，体内的蓝色光球像是感应到了什么，开始与她的意识迅速融合，一阵阵熟悉气息，带着极为庞大的力量，不断冲击着少女孱弱的意识。
　　但有着星光能量的保护，只会让她的意识变得更加清晰敏锐。
　　邱雨能感受到光球中蕴含的无数记忆碎片，那是新元星的点点滴滴，是无数生命、无数人存在的证明，也是重现世界的二玖玲焐傘⑧⑦衣珊零梦关键。
　　当她飘到了漆黑世界的中心时，原本死寂的黑暗里，蓝色光芒开始从她所处的位置逐渐亮起。
　　如同新生的火种，以极快的速度向四周蔓延，所到之处，黑暗如冰雪遇见烈日般迅速消散，整个世界被慢慢染成了深邃的蓝色。
　　邱雨的意识随着这蓝色光芒开始扩散，她看到了熟悉的山川河流，在黑暗的空间中一点点重现。
　　高耸的山峰从虚无里拔地而起，雄伟壮丽，山间云雾缭绕；清澈的河流奔腾不息，水花四溅，流淌出生命的旋律；广袤的森林郁郁葱葱，树木的枝叶在微风中轻轻摇曳。
　　城市也在光芒的照耀下逐渐浮现，高楼大厦鳞次栉比，街道上车水马龙，人们也一个接一个地出现在街道上，欢声笑语在空气中回荡。
　　她看到了自己的家，看到了书房中的父亲，看到了午休的母亲，看到了门口依旧娇艳欲滴的花朵。
　　还有学校的操场、公园的草坪、热闹的游乐场，以及那些曾经与朋友们共同嬉戏的角落，一一在眼前清晰呈现。
　　那些无忧无虑的日子，仿佛就在昨天，充满了欢笑。
　　一切都没有改变，一切都与记忆中一般无二。
　　她肆意地在世界的上空“遨游”，意识沉浸在这如梦如幻的场景之中。
　　眼前的一切，就像是一场精心编织的美梦，每一个细节都如此真实，让她忍不住想要伸手触摸。
　　随着蓝色光芒的持续扩散，世界变得愈发完整，她尽力用蓝色圆球中的记录与自己的记忆，补全着世界的每一个角落，如同过去的东文一样。
　　这样做虽然会让世界变得与先前有一点不同，但也是她为世界送上的，独一无二的礼物。
　　世界逐渐完整，邱雨却发现，在这看似完美复刻的世界中，有一处角落始终笼罩在淡淡的迷雾里，无论蓝色光芒如何闪耀，都无法将其驱散。
　　带着好奇，她小心翼翼地朝着那团迷雾靠近，意识触及迷雾，立即便有一股奇异的力量传来，试图将她的意识阻挡在外。
　　但在感受到少女的气息时，又将这份禁制放开，似在欢迎其主人的到来。
　　在迷雾深处，她看到了一座图书馆，古朴、庄严，带着浓厚的历史感。
　　意识飘进图书馆，馆内弥漫着陈旧纸张与古老油墨的味道。
　　书架上摆满了书籍，每一本都散发着微弱的光芒，厚重的书页承载着不为人知的秘密。
　　她随意翻开一本，书中的文字竟如活物般跳动起来，化作一幅幅画面在她眼前展开。
　　那是新元星更久远的历史，是在东文创造世界之前，这片土地上曾发生过的种种大事件。
　　除此之外，这里还被安放另外一本书。
　　“两姐妹……”
　　邱雨的手，不由自主地放在了这本画着两个可爱少女，如同漫画一般，与整座图书馆都格格不入书籍上。
　　轻轻翻开第一页，她看到了一个有着粉色头发的少女，苦恼地坐在房间之中，双手捂着耳朵，大喊着：“不要再吵啦！”
　　这是我……
　　少女的父亲很关心她，为她请来了许多能人异士，举办驱魔仪式。
　　邱雨看到了书中的自己脚边，只有蚂蚁大小的三个小人，看到了她们的交谈、看到了忍着笑的自己、看到了书房中的相见……
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　这些她穿越后并不知晓的记忆，逐渐与身体融合在一起。
　　不知不觉间，邱雨的眼眶红了起来，握着书页的手也在微微颤抖，口中呢喃着一个名字：“轩辕姐姐……轩辕姐姐……”
　　现实之中已经过去了一个多小时，一众少女也从一开始的紧张、期待，到后来各自做自己的事情去了。
　　打闹的打闹，做饭的做饭，还有玩手机的、画画的、谈情说爱的、午休的。
　　原本还挺宽敞的屋子，在此刻也显得有些拥挤，每个地方都充斥着少女的交谈声、欢笑声，大家也很喜欢这样凑在一起，热热闹闹的氛围。
　　只有轩辕雪落依旧坐在沙发上，看着怀中的少女发呆。
　　她发现，从刚才开始，邱雨的头发就在向着粉色转变，其中还夹杂着蓝色发丝，这让她想起了一个‘不久前’在人类那边流行词汇：“杀马特？”
　　伸手摸了摸邱雨的头发，不知道为啥，有点奇怪的手感。
　　这时林兰兰也走过来坐到了一边，她很喜欢邱雨的发色，像是动画里的魔法少女，准备等邱雨醒过来后，把她拉进自己的小团体里。
　　为了这件事，内向的少女可谓是鼓足了勇气，甚至提前过来适应一下。
　　结果就看到了轩辕前辈在拨弄邱雨的头发，好像在寻找什么，于是她也凑了过去。
　　对于这位曾经拼命治疗自己的少女，轩辕雪落还是很有好感的。
　　两人在发丝间仔细寻找，最后林兰兰惊呼出声：“前辈你看，是猫耳朵！”
　　轩辕雪落脸一黑：“那明明是狐狸耳朵！”
　　林兰兰吐了吐舌头：“抱……抱歉，我看错啦……不过这耳朵好可爱呀，毛茸茸的。”
　　她轻轻伸出手，小心翼翼地摸了摸那小巧的狐狸耳朵，触感柔软蓬松，让她忍不住又多摸了几下。
　　“可是为什么邱雨会长出狐狸耳朵呢？”少女想不明白，可轩辕雪落又怎么猜不到。
　　一想到那个可能，她就有些心慌，连忙将邱雨翻了个面，眼睛急急忙忙地朝她的皮鼓处看去，想要寻找什么东西。
　　林兰兰赶紧帮忙，两人手忙脚乱地去扒邱雨的裤子，可越着急越脱不下来。
　　就在这时，小姑娘迷迷糊糊地醒了过来，只感觉自己下面一凉，低头就看到有两个人正在扒自己的裤子，而且已经成功了……
　　气氛一时间僵住了，谁也没想到事情竟然会这么巧。
　　邱雨的脸顿时涨得通红，像熟透的番茄，双手慌乱地捂住下身，又羞又急地喊道：“你们……你们想干什么呀！”
　　轩辕雪落和林兰兰被邱雨这突如其来的醒来吓得一哆嗦，两人面面相觑，脸上满是尴尬。
　　轩辕雪落咳了咳，故作镇定地解释：“小雨，你别误会，我们看你头顶长出了狐耳，想看看你身后是不是……是不是长出了尾巴。”
　　旁边羞得说不出话的林兰兰连忙点头附和。
　　邱雨一愣，下意识地回头看了看，可什么都看不到，疑惑地问道：“狐狸尾巴？什么狐狸尾巴？”
　　话音还没落，突然感觉身后一阵异样，像是有什么东西在动。
　　下意识地扭动了一下身体，一条雪白色的蓬松狐尾，从裤子的束缚中挣脱，缓缓舒展开来，在空气中轻轻摆动着，向众人证明着它的存在。
　　邱雨瞪大了眼睛，看着这条突然出现的尾巴，惊讶得合不拢嘴。
　　林兰兰也是一样，只有轩辕雪落知道这是怎么一回事。
　　因为她最后一条尾巴原本的作用，就是复活。
　　这是她给自己的最后一道保险，一旦本体被杀，信仰能量全部被污染或者打散，这条尾巴仍旧会在一切尘埃落定后，将她的意识凝聚，重新降临世间。
　　如果将尾巴的能力用在其他人的身上，效果则会有所改变。
　　被她以重生狐尾保护的人，在重生后，其会代替原本的尾巴，成为轩辕雪落的第九条狐尾。
　　想到这里，轩辕雪落忍不住双手捏住邱雨的小脸，用力地揉啊揉：“都怪你！天天说什么要成为我的尾巴，跟我一起战斗，都怪你的乌鸦嘴，灵验了吧？”
　　邱雨被轩辕雪落捏着脸，嘴巴嘟起，含糊不清地说道：“唔……轩辕姐姐，我错啦！我哪知道会这样呀！”
　　这一声熟悉的‘轩辕姐姐’，让轩辕雪落揉捏的手不自觉地停了下来。
　　看着那张似笑非笑的小脸，不知为何，她觉得自己的鼻间有些发酸，声音也不自觉地带上了颤抖：“小雨，你……”
　　邱雨展颜一笑，轻轻搂住了轩辕雪落的身体：“嗯，轩辕姐姐，我回来了。”
　　第517章 笨蛋秦莜
　　此时两人的相处已经没有了东文的干扰，可这丝毫没有影响她们之间的羁绊。
　　或许情绪会被左右，但她们一起经历的记忆却是真实的。
　　而此裠轳林迩二删司巴岜逝刻，又多了更深的羁绊。
　　“嘻嘻，轩辕姐姐我就说吧？我会成为你的尾巴，我们以后要一起战斗。”
　　听着邱雨在耳边轻声细语，轩辕雪落的眼眶微微泛红，心中五味杂陈。
　　她紧紧地回抱住邱雨，声音略带哽咽地应道：“嗯，这次……我同意了。”
　　邱雨嘿嘿地笑着，泪水却不自觉地从眼眶中滑落，她将头埋在轩辕雪落的肩头，声音带着颤抖：“轩辕姐姐，能再见到你，真的太好了，太好了……”
　　轩辕雪落轻轻抚摸着邱雨的头发，任由她的泪水浸湿自己的肩头，明明有很多话想说，想要向她道歉，想要向她承诺……可话到嘴边却带上了苛责：“别哭了，你现在可是一个世界的领袖，哭鼻子算什么样子？”
　　说起这件事，邱雨就很无奈：“我刚才已经大致看过新元星的情况了，东文大神早就弄好了一套完整的循环系统，就算没有我也不会出什么事的。与其说我是世界领袖，不如说是个观察者更为恰当。”
　　观察者？
　　这一词汇让了解世界真相的众人同时愣了一下，总觉得邱雨和新元星的相处模式，有些像神明与生态缸宇宙的关系呢。
　　这时秦莜凑了过来，戳戳邱雨的肩膀，有些犹豫地问道：“你现在是我认识的邱雨吗？还是已经变成我不认识的那位了？”
　　黎音一脸黑线，自己刚才说的话，这家伙是一个字都没听懂啊！
　　发泄完情绪后，邱雨又回到了以往的性格，脸上露出一丝狡黠的笑容，故意装出一副疑惑的样子，上下打量着秦莜，问道：“你是谁呀？我们认识吗？”
　　秦莜一下子呆住了，脸上的笑容瞬间僵硬，眼神中闪过慌乱，却被她掩饰住了。
　　张了张嘴，想要说些什么，却一时语塞。
　　过了片刻，她强装镇定，脸上挤出一个笑容：“邱雨，你别开玩笑了，我是秦莜啊，我可是带你去里世界玩了，咱们还约定好，下次带你见识见识鬼怪呢。”
　　邱雨故作思索：“秦莜？我真的没印象，你是不是认错人了。”
　　秦莜的眼神黯淡了下来，下意识地往后退了一步，双手不自觉地握紧。
　　虽然努力保持着表面的平静，但微微颤抖的肩膀还是泄露了她内心的齐淋吧舞IV⑹罢鳍qi难过。
　　看着这一幕，黎音都无语了。
　　秦莜你这傻丫头，人家逗你玩呢你都看不出来。
　　轩辕雪落也看不下去了，屈指弹了一下小姑娘的额头：“小雨，别闹了，你看秦莜都快伤心死了。”
　　邱雨捂着额头吐了吐舌头，笑着牵起了秦莜的手：“好啦好啦，不开玩笑啦。秦莜姐姐，我怎么会不记得你呢，我只是开个玩笑。”
　　秦莜愣了一下，原本黯淡的眼神瞬间亮了起来，嘴角不受控制地上扬，可又不想这么轻易“放过”邱雨，便故作不在意地哼了一声：“切，我早就知道你是在开玩笑，怎么可能会当真。我秦莜可没那么容易被唬住。”
　　众人看着秦莜这副傲娇的模样，忍不住又笑了起来。
　　宁竹在一旁打趣道：“秦莜，你就别嘴硬了，刚才你那紧张的样子，我们可都看得清清楚楚。”
　　秦莜的脸一下子就红了，可还在梗着脖子反驳：“别胡说八道！我那是配合邱雨演戏呢！就是演戏！”
　　“好好好，是演戏，是演戏。”
　　欢声笑语充斥在客厅之中，将一切沉重的气氛全部洗去。
　　等吃完午饭，众人相约去邱雨的世界看看，黎音给她们身上覆盖一层能量，随即打开一扇能够自由进出的门，一众少女欢天喜地的开启了异世界之旅。
　　黎音则带着宁竹来到了异常局总部。
　　她可没傻到去办公室找人，而是牵着宁竹的手来到了总部东边的一处建筑中。
　　这是一个类似学校的地方，他的作用是给即将退休，但还不愿离开岗位的研究员们一个发挥的空间，负责新入职研究员的培训工作。
　　即使你是某某大学教授，即使你资历再老，来这里也得乖乖坐到教室里听讲。
　　毕竟异常局研究的东西和外面可完全不务亿齐捌捌零qi镏亦一样。
　　果不其然，赵景荣正坐在休息室里，和几位头发花白的老者显摆自己的茶杯。
　　几位老者虽然都很艳羡，却没有想要研究的念头，毕竟之前他们大多都吃过‘异世界微型量子计算机’的当，对于这些异世界玩意相当不感冒。
　　看着赵爷爷那春风得意的样子，哪还有先前当局长时的沉稳，就连那愁白的几缕头发，根部都重新长出了黑色。
　　看到黎音两人到来，赵景荣连忙招呼她们座。
　　对于黎音这位接替自己的晚辈，他可是满意得不得了，就算平时懈怠了一点，可谁让人家实力强呢？无论什么样的大危机，只要她出手，就没有解决不了的。
　　而且现在世界上已经没有什么太严重的威胁，自己培养的人才刚好能够派上用场，在各个领域掌控局面，平稳发展，即便黎音什么都不做，也能让异常局和国家朝着好的方向发展下去。
　　赵景荣呵呵笑着，俨然又变成了一副退休老干部的模样：“小音，你们这次异世界之行，想必有着不小的收获吧？方便讲讲吗？”
　　就算他真口头上说不想管异常局的事情了，可这百年的坚守又岂是说放下就能放下的？
　　除此之外，他也挺好奇地球之外的世界都是什么样子的，与地球相比，发展得如何。
　　黎音和一众老者打过招呼后，带着宁竹坐在了椅子上，将自己从地球出发，找到新元星途中看到的世界讲述给他们听。
　　“从目前来看，地球应该是最新的一个生态缸，发展照其他世界是落后一些的。但这个前提是其他世界能够正常地发展至今。”
　　黎音意念一动，能量在面前构成一片投影，一一展示其他世界的情况。
　　看着那一幅幅震撼场面，所有人都沉默了。
　　生态缸宇宙不同于真正的大宇宙，大部分情况下，在这里发展的人类文明都不用担心有来自宇宙的敌人，能够有充足的时间发展到不错的程度。
　　但这里的危机也一点都不小，甚至更为残酷。
　　那就是无限积累的意识能量，以及从这意识能量衍生而出的各种异常事件。
　　地球上的鬼怪异常已经算是最初级的衍生物了，如血肉大佛内的三十三天，各种恐怖怪物横行才是大部分世界的常态，甚至有些世界更为极端，整个世界都化为了一只巨大的鬼，内部的人类已经完全死绝，若不是有着世界壁垒的束缚，早就在生态缸宇宙内横行了。
　　还有的世界，异常已经融入了世界的底层逻辑之中，任何情绪波动都会引发相应的灾难，而人类竟然还能在这样的局面下，找到一线生机，发展出独特的文明，也算是个奇迹。
　　几位从事科研工作的老者都忍不住感叹，人类的适应能力还真是强。
　　“可以说，因为缺乏打理，意识能量过度浓郁，整个生态缸宇宙中，现存的，还有人类活动的世界，不足一成。这还是将那些已经进入末日时代的世界算进其中，像是新元星这样的世界，更是寥寥无几，用一片荒芜来形容也不为过。”
　　事情发展到如今的局面，血肉大佛也‘功不可没’，这家伙在过去万年的时间里，不停地在生态缸宇宙中寻找繁荣的世界，靠着吞噬来壮大自己。
　　像青柚、孔冰她们的天堂世界、地藏菩萨的科技世界，还有最新吞噬的，那个刚刚从末日中恢复，一切都正在向着好的方向发展的荒芜世界，每一个都是历经万难，克服了人类要面临的终极危机，才发展至今，结果被他全给弄没了。
　　对此，在场的人无不为此扼腕叹息，因为还没来得及看看异世界文明的璀璨，就这么消失在别人肚子里，变成宇宙尘埃了。
　　同时也为地球感到幸运，还好有着黎音在，有着异常局在，若不是他们，恐怕地球在不久之后也会成为血肉大佛体内的一个小世界。
　　赵景荣此时也收起了玩心，拿出了曾经作为局长的一面，思索道：“我明白你的意思，小音，我们的世界不可能永远待在生态缸宇宙中，迟早有一天会去往真正的宇宙，面对更危险局面。你已经有想法了对吗？和你的两位徒弟有关？”
　　“您见过她们了？”黎音笑着问道。
　　赵景荣将一份资料放在了桌子上：“我带她们去做了战斗测试，听说她们只训练了不到一周时间，实在让我感到惊讶。”
　　资料上显示，两人在身体素质方面比改造战士稍弱一些，但使用的力量位格很高，即便是精英战斗员与之对抗，都会觉得异常吃力。
　　赵景荣有些迫不及待地问道：“培养这样的战士，需要消耗什么？有什么弊端吗？全面推广会遇到哪些困难？”
　　经常上网的他，自然知道年轻人喜欢看的什么灵气复苏设定，之前因为临海事件以及后续公布异常存在的事实，在社会中也引起过不小的骚乱，很多年轻人都想要去名山大川寻找一份机缘，为此还闹出过不少笑话，也滋生了许多新型骗子。
　　那段时间可把异常局和警察忙坏了，每天要么是去山里救人，要么是去山沟里抓人，忙得要死。
　　第518章 未来的路
　　异常局员工宿舍内，孔冰和青柚站在房间门口，望着眼前这个全新的小天地，眼中满是震撼。
　　这是她们第一次见到如此干净整洁、设施齐全的房间，每一处细节都让她们新奇不已，甚至不敢走进去，怕自己衣服的灰尘弄脏了房间的整洁。
　　最后还是孔冰鼓起勇气，率先迈出脚步，缓缓走进房间，脚下柔软的地毯让她有些不知所措。
　　蹲下身摸了摸，毛茸茸、软乎乎的触感从手心中传来，她感觉直接睡在上面绝对能做个好梦。
　　随后她的目光便被窗边那张温馨的床铺吸引，洁白的床单平整如新，上面叠放着的柔软被子，看起来无比舒适。
　　孔冰轻轻走过去，伸出手小心翼翼地抚摸着被子，那是前所未有的细腻触感，还有着惊人的柔软，她甚至想不出一个词来形容这种感觉。
　　“柚柚，快来看，这床好软，好舒服。”
　　孔冰转过头，兴奋地对着还站在门口傻乐的青柚喊道。
　　青柚听到呼唤，犹豫了一下，也踮起脚尖走了进来。
　　尽管她身上的衣服已经被黎音师傅变成了干净整洁的当地服装，可心中的灰尘却不是那么容易扫去的，或许还需要见识更多、经历更多，切身了解到她们未来生活世界的美好，才能真正放下自卑的过往，开始新的生活。
　　青柚在裤子上擦了擦本就很干净的小手，这才小心翼翼地伸出手，轻轻触碰那洁白的床单。
　　指尖传来的顺滑触感，让小丫头有些颤抖，好像生怕这美好会在顷刻间破碎。
　　“孔冰姐姐，这么干净柔软的地方，是用来睡觉的吗？”
　　她从前睡的是什么地方？地窖、地洞、废墟夹角，还从来不敢睡得太死，以免真的在睡梦中永远死去。
　　而现在她们即将生活的地方，简直是以前做梦都不敢想……
　　好像做过类似的梦呢？嗯……是我记错了吗？
　　一旁，孔冰已经抱着装有妹妹的圆球坐在了地毯上，笑着问她：“妹妹，我感觉这里简直就是天堂！你觉得呐？”
　　光球闪了闪，孔冰自然不知道那是啥意思，只能当成妹妹也这样觉得。
　　青柚则是探索到了卫生间，她对房间内的每一个设施都很好奇，戳戳这个，碰碰那个，小心翼翼的样子，好像生怕自己不小心就给弄坏了一样。
　　直到她戳到了一个好像门把手一样的东西，一股带着微微凉意的水流从头顶浇了下来，吓得小丫头尖叫一声，整个人瞬间被淋成了落汤鸡。
　　看着从上方喷下来的水流，她有些不知所措，不知道是不是自己弄坏了。
　　反倒是孔冰见多识广，在她专用的取水点也见过类似装置，惊讶道：“这是洗澡用的吧？好厉害。”
　　“洗澡？”
　　青柚惊奇地把手伸了过去，发现水竟然逐渐变成了暖的，打在手上十分舒服。
　　而身后的孔冰动作更加麻利，已经关好了门，开始站在门口脱衣服。
　　青柚回身一看，整个人都麻了：“孔冰姐，你要干嘛呀！”
　　孔冰却没理会小丫头的害羞，还在那边催促：“别愣着啦，柚柚。一会儿水都要凉啦！”
　　这样一说青柚才发现，自己确实不知道要怎么关闭这个洗澡的装置，万一一会儿水真的凉了就太可惜了。
　　她也顾不上其他，连忙也开始了脱衣服。
　　两个少女都不胖，尤其是青柚，即便最近跟着孔冰她们吃得好了一些，脱下衣服也还是瘦瘦小小的一只。
　　两位少女迫不及待地站在水龙头下，同时发出了一声满足的轻叹。
　　温热的水流从头顶倾泻而下，轻柔地包裹着她们的身躯，洗去了一路的风尘与疲惫，也仿佛在慢慢冲刷掉那些积压在心底多年的阴霾。
　　孔冰用力搓了搓身上，没看到什么脏东西，因为在来到地球之前，师傅已经帮她们清洁过一次了。
　　这时她将注意力放在了一旁造型奇怪的瓶子上，试着按了一下，乳白色、散发着香味的沐浴乳从瓶口被挤了出来，她马上伸手去接。
　　在聚集地高价买过肥皂的她，一下子就猜到了这是什么。
　　虽然不知道名字，但一定是清洁用的。
　　孔冰将那散发着迷人香气的沐浴乳在掌心揉搓开，双手瞬间被馥郁的芬芳萦绕。
　　转过身，坏笑着对青柚说：“柚柚，来，姐姐给你洗香香，保证让你浑身都香喷喷的。”
　　本来就害羞的青柚，脸瞬间涨得通红，双手交叉抱在胸前，微微往后缩了缩，结结巴巴地说：“孔……孔冰姐姐，我……我自己来就行。”
　　“别害羞嘛，来张开双臂。”
　　“不要不要。”
　　“我挠。”
　　“呀！”
　　……
　　“目前来看还没有，但还不能完全确定，毕竟我也才第一次尝试这种力量体系。”
　　对于赵景荣几人的期待，黎音没有给出确定的回答。
　　赵景荣有些意外：“那你还在你的朋友身上实验，不怕出事吗？”
　　“赵爷爷，您觉得有我在，会出什么事吗？”
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　“哈哈，也对。”赵景荣最喜欢听的就是这句话，以前实力不足，做什么都要小心翼翼，现在有了兜底的存在，放开手脚去做就行，完全没有后顾之忧。
　　“既然这样，只要等到你需要的实验数据收集完毕，这种全新的力量体系就可以普及开来，让全体国民真正拥有对抗异常的能力。对了，你这个力量体系是所有人都能修炼吗？”
　　黎音摇头否认，将获得力量的方式讲给了众人听。
　　“也就是说，这条路达到顶峰，就会成为你的使者，或者说是……神官？”赵景荣也正色了起来，意识到黎音这条路的顶峰，可能远在完美掌控者之上。
　　黎音摊摊手：“我也不知道具体叫啥，但我觉得，可能宇宙中不乏这等存在。”
　　“对了，我一直在想，真正宇宙里，智慧生命的数量多吗？”
　　这才是人类走入宇宙时代真正要面对的问题，他们都能看出，黎音不断想办法增强地球的实力，就是不想让人类永远活在她的庇护之下。
　　倒时，恐怕一般的危机她不会继续选择出手了，但人类也再也不用担心面临神明的威胁。
　　而其他的敌人，必须人类自己面对！因为只有真正面对并解决困难，人类才能得到真正的成长。
　　黎音在空中用能量绘制出了数十万年前地球的景象，无数狰狞的邪神在地表肆虐，它们征伐、它们破坏、它们屠戮一切。
　　“那时的地球还不在生态缸之中呢，是一颗真正的行星，有着自己的生态体系和运行法则。邪神便是上面的原住民。还有新元星的前身也是一样，东文神奇的侵蚀能力，便是一种返祖现象，是来自那颗星球进入生态缸前的主宰的能力。”
　　听黎音这样说，众人都明白了。
　　宇宙中的智慧生命恐怕并不会少，不论是力量还是存在形式，或许都与人类认知中的敌人有着极大的不同。
　　“那邪神，在宇宙中算是什么水平？”其中一位老工程师试探着问道。
　　黎音回忆了一下自己从梦境宇宙对物质宇宙窥视的结果，回答道：“不算弱，但也仅限于在星球之上。”
　　所有人齐齐咽了咽口水，也就是说，邪神这一恐怖的存在，在宇宙中都不算什么，更强大的敌人比比皆是，甚至可以如那血肉大佛般，以接近恒星大小，在宇宙中横行霸道。
　　“看来我们的路，还任重道远啊……”
　　赵景荣不禁发出了这样的感叹，随后问道：“除了新的力量体系，这次应该还有其他收获吧？”
　　他总感觉，以黎音的性格大老远地跑出去一趟，不会就带这么点东西回来。
　　果不其然，黎音拿出了三个散发着灰色光芒的小球，将其放在了桌子上。
　　在众人好奇的注视下，解释道：“这是我在血肉大佛体内小世界中找到的相关记忆，我把其中的技术提炼了出来，都是有关意识能量和科学融合的技术，配合我大舅哥的能力，应该能让地球的技术得到突飞猛进，你们研究一下。”
　　几位老者的目光紧紧锁定在那三个散发着神秘光芒的小球上，眼中满是无法抑制的激动，就连呼吸变得急促起来，身子微微前倾，生怕错过任何一个细节。
　　那位老工程师双手不自觉地颤抖着，缓缓伸出手，想要触碰那小球，却又在半空中停住，似乎是怕自己的鲁莽会惊扰到这蕴含着无限可能的宝贝。
　　“这……这真的是意识能量与科学融合的技术？”
　　他声音沙哑，带着难以掩饰的颤音问道。
　　另一位头发几乎全白的老者，眼睛瞪得滚圆，眼中熄灭许久的狂热，再次燃烧了起来，像是一位饥饿已久的寻宝者终于找到了梦齐⊙?>八鷗斯柳坝⑺气寐以求的宝藏。
　　“太不可思议了！黎局长，你可知道这对我们来说意味着什么？这简直就是打开新世界大门的钥匙啊！”
　　“意识能量与科技融合！这是我们从未涉足过的领域，一旦成功，地球的科技水平必将实现质的飞跃！”
　　他们的脸上洋溢着兴奋的红晕，仿佛已经看到了地球科技蓬勃发展的美好未来。
　　赵景荣也是一脸震惊，他盯着小球，喃喃自语道：“黎音啊，你总是能给我们带来意想不到的惊喜。有了这些技术，再加上你那新的力量体系，地球的未来……简直不可限量！”
　　“对了，这宝贝怎么用？”
　　赵景荣将几颗小球全都拿在了手中，放在眼前看来看去，却看不出什么所以然，气得几位老者吹胡子瞪眼，生怕他一个不小心再给弄坏了。
　　“我之前放在临海的能量源，弄一点撒在上面就行。不过我也提醒你们，别太依赖这些技术，毕竟他们连血肉大佛那种程度都无法突破，上限就摆在那里。”
　　“我晓得，晓得……”
　　几位老者嘴上说着明白，在得知使用方式后，一把就抢过三颗珠子，飞快跑出了休息室，朝着存放能量的实验室而去。
　　那速度之快，赵景荣都为之咋舌。
　　“他们都是快退休的人了，这下子估计都得申请延迟退休。”
　　赵景荣感叹了一句，随后问道：“接下来你们准备做什么？准备什么时候将地球真正带向宇宙？”
　　黎音看向天空，轻轻摇头：“还不是时候，我还要等一个人，我想将它作为人类的试炼，考验人类是否拥有独立闯荡宇宙的资格。”
　　赵景荣猜到了她说的是谁，眼睛微微眯起：“你说的是常征的……”
　　“对。”黎音笑着点头：“所以，最近将不忙的完美掌控者们，都叫到总部来吧，我想让各位前辈提前走上这条路。他们或许都有成为您口中‘神官’的资格呢。”
　　第519章 你是好人吗？
　　离开了异常局总部，黎音带着宁竹去了最近的里世界大门，准备再去一趟生态缸宇宙之中。对此，宁竹十分不解：“我们不是刚回来吗？怎么还要去？”
　　黎音转头抱住她的腰，嘿嘿笑道：“带我家阿竹出去旅游呀，看看异世界的美景什么的，多浪漫？”
　　但宁竹表示，异世界都烂透了，一点都不好看，对于黎音的说辞也十分怀疑。
　　“你这丫头，目的绝对没有这么单纯。”
　　黎音将头埋进柔软中，闷闷的声音从里面传来：“旅游是一个目的，毕竟阿竹开心才是最重要的。除此之外，我还准备顺便找一些没有人的世界清理一下带过来。”
　　“带过来？”
　　宁竹愣了一下，是我理解的那个带过来吗？
　　“你准备扩大地球的面积？”
　　黎音恋恋不舍地挪开了自己的脸，点头确认了宁竹的猜测：“地球还是太小了一点，在生态缸宇宙中还算够用，但是去往真实宇宙就完全不够看了。而且地球上的人口也不够，从这些人中筛选出真正能够适应梦境力量的人，恐怕几百上千年都未必能出一个。”
　　两人边说着，边走进了里世界中。
　　如今的她们已经不用以意识形态进入，无论是黎音还是宁竹，位格都远在里世界之上，完全可以无视它的规则。
　　这里的风景依旧没有变化，作为神的第一场梦，它似乎被永远地定格在了最美好的时刻。
　　宁竹不解地问：“可是你不是说，完美掌控者前辈们都算是神明力量的代行者吗？六十几年能够诞生二十多位，我还以为概率很高呢。”
　　黎音却摇头：“完美掌控者前辈们确实是神明力量的代行者，但他们采用的方式取巧了。常征采用的方法是，以自身极高位格，伪装成普通的生命，在人类对神明的记忆中骗取力量。”
　　“所以你才会看到，完美掌控者表现出的能力都很强大，可实际使用却并没有真正达到能够纵横地表，甚至星系的级别。因为这中间经历了……嗯，简单说就是有两个中间商在赚差价。”
　　黎音伸出两只白嫩的小手笔画着两堵墙的样子，让宁竹能够更好地理解。
　　宁竹想了想：“那苏霁学姐、依依姐她们的力量来源，算是只有一堵墙对吗？就是你。”
　　黎音笑着点头：“没错，苏霁学姐她们的情况更特殊。因为房朔之最开始创造的鬼神、人神，使用的是神明在噩梦中的泪水，本身就凝聚了我和神明的一点点力量，所以我在后续将她们改造为梦境生物时才会如此顺利。以她们如今的情况来说，如果我是一只邪神，她们就相当于我的眷族，但她们却向另一只邪神获取力量，就是这种感觉。”
　　宁竹觉得这个比喻十分恰当，就算是她一时间都想不出来更好的解释方法。
　　“但还有一个例外对吧？就是孙婷婷。”
　　“对，因为婷婷的本质并不复杂，没有经过严格改造，即使被重塑，她的意识体仍旧算是人类的范畴。所以她在接受你的力量时，才会格外的快。”
　　宁竹恍然：“你要是不解释，我最近都怀疑她是不是喜欢我了。”
　　想起那姑娘狂热的样子，宁竹就有点头疼，感觉如果不管着点，她绝对会跑出去在暗中搞一个什么宗教，拉拢一批人来祭祀阿竹大神。
　　黎音一听，连忙抱住了自己的阿竹，佯装生气道：“她要是敢打我家阿竹的主意，我可饶不了她！阿竹你这么好，只能是我一个人的！”
　　说着，还在宁竹脸上轻轻咬了一口，像是在宣示主权。
　　宁竹被黎音这突如其来的举动弄得哭笑不得，轻轻拍了拍黎音的背：“好啦，我知道你最在乎我。不过说真的，你准备怎么挑选适合梦境力量的人？就算扩大了地球面积，人多了，也不一定能找到合适的。”
　　黎音摊摊手：“这没办法着急，毕竟如果我亲自下场去改造合适的人，就与计划背道而驰了。我的做法是，将获取力量的方式交予人类，让每一个人都能平等地走上这条路，至于能走多远，就要看他们自己的天赋和努力了。”
　　宁竹捏着黎音又要啃到自己脸上的小嘴捏啊捏：“这样的话，你的可操作空间很大呢，比如做出一些限制，防止他们用这种能力作恶、搞破坏什么的。”
　　对于这一点，即便是黎音都有些头疼，因为混乱是获得力量不可避免会带来的负面影响。
　　而且作恶本就是个模糊的概念，善恶的评判标准很复杂，不同人有不同看法。
　　宁竹看出了她的烦恼，同时也看出了这丫头绝对已经想到了应对办法：“好了，别藏着了，有什么想法和我说说，我帮你参谋参谋呀。”
　　说起这个，黎音竟然还有些不好意思起来了，宁竹催促了好几次才扭扭捏捏地说了出来：“解决的方式其实很简单，就是让他们走我的路，性格、行事作风、意识形态上越向我的人，获得的力量就会越强，不就能解决了吗？”
　　话音落下，周围一下就安静了下来，黎音和宁竹大眼瞪小眼，都不准备率先开口。
　　宁竹是真无语了，认真地盯着黎音那双‘纯真’的大眼睛，十分正色地问道：“黎音，你是好人吗？”
　　黎音挠挠头：“我不是吗？”
　　宁亿 溜易VII俬吴〥 酒IV（九）「爸竹一时语塞，虽然这丫头性格恶劣了一些，动不动就喜欢拿别人最在乎的事情刺激人家，可是说她坏吧？好像也不至于。
　　可她已经能想到，如果这种方式真的实行，未来走上黎音这条路的强者会是个什么样子的。
　　要是真的能纵横宇宙，恐怕都会留下相当不好的名声，心思不坏，就是长了一张臭嘴。
　　不过……似乎那样的未来也很有趣呢。
　　宁竹看着下方逐渐变小的世界，以及被永恒的定格在原地的邪神和它们的眷族，宁竹忽然懂了黎音为何要留着它们到现在。
　　“未来有梦境能量保护，人类不会再受到邪神污染力量的影响，它们最大的威胁也就消失了……所以你想把它们当成试炼的场所吗？”
　　黎音点头笑道：“毕竟空有力量，没有相应的发挥空间，人是会被憋坏的，邪神这种级别的存在，刚好适合刷怪用。”
　　“你在那么早之前就已经考虑到这一点了？”
　　“嘿嘿，那你看看。”
　　“骗人……”
　　可宁竹却觉得，以黎音的小脑瓜，将事情考虑到这个份上，也不算奇怪。
　　两人离开地球，在生态缸宇宙中漫无目的地飞行。
　　黎音说得没错，这一趟本就是出来第一目标就是玩一玩，也没有什么紧迫的目的，瞎走走瞎看看，说不定以后就看不到了。
　　她们朝着一个散发着淡蓝色光晕的方向前行，很快便来到了第一个荒芜世界。
　　这个世界像是被时间和灾难共同遗忘的角落，天空呈现出死寂的灰白色，如同被抽去了所有色彩。
　　大地上，连绵起伏的山脉都已化作齑粉，只留下一片广袤无垠的平原，地面上布满了巨大的裂缝，仿佛是被一只无形的巨手硬生生撕开。
　　“这地方看起来好荒凉，感觉一切生机都被剥夺了。”
　　宁竹轻声说道，声音在这片寂静的世界里显得格外清晰。
　　黎音蹲下来摸了摸干裂的大地，指尖上传来的只有冰冷和荒芜。
　　“嗯，这种规整的裂缝不像是自然形成的，倒像是某种强大的力量有针对性地破坏所致。”
　　突然，一阵低沉的嗡嗡声传来，从裂缝中迅速升起一群黑色的晶体。
　　随着它们的出现，浓郁的混乱气息开始在空气中弥漫，似乎是某种预警手段，但对她们没什么用。
　　宁竹随手一招，一枚黑色晶体便直接爆开，其踆八彡l#ingY揪笼弃玖⑸吧{中最大的一块飘到了她的手中。
　　放在眼前细细端详，可对意识能量几乎没有研究的她，根本看不出所以然来，只能将其交到了黎音的手中。
　　黎音不用看都知道这是啥，同时也有些惊讶。
　　“这个世界的人很有想法，他们应该很早就发现了意识能量堆积带来的后果，但没办法解决，所以他们一不做二不休，将自己直接改造成了依靠意识能量生存的形态。”
　　宁竹准备再次挥出的手一顿，缓缓转过头不敢置信地说道：“我刚才杀的那个是人？”
　　黎音耸耸肩，否认道：“不是，他们虽然改造成功，可太小看意识能量的特点了。你就想嘛，恶念总是比善念更容易影响情绪，也更容易被接受，所以这群将自己改造成意识结晶的人，全都迷失了，最后连自己的意识都没保存住，变成了真正的怪物。”
　　即便如此，宁竹还是觉得这群人有些悲壮。
　　他们并不是有意变为怪物，只是在探索拯救人类的道路上，做出了错误的选择。
　　无视这群结晶怪，两人在这个世界上逛了逛。
　　此时世界已经不存在任何生物，每一个角落都被浓郁的混乱力量充斥，每一条裂缝中能看到成群结队游荡的结晶体，但它们的体内却已不具备任何意识。
　　两人逐渐感到无趣，加速飞出了这方世界。
　　但在临走前，黎音投下了一团能量，它会清除世界上所有的怪物，将全部意识能量吞噬，留下一片完整的土地，等待之后并入地球。
　　第520章 神赐者的力量
　　离开这个世界后，她们又随意挑选了一个方向前进，找到了第二个世界，却仍旧荒芜。
　　这个世界只有一片冰冷的海洋，整个世界被一层厚厚的冰层覆盖，冰层之下，深蓝色的海水涌动着，却并不纯净。
　　天空中没有太阳，却有无数细小的冰晶闪烁，宛如星辰一般，勉强照亮了这片冰封的世界。
　　“这里还挺好看的。”
　　宁竹好奇地看着四周，呼出的气息瞬间在空气中凝结成霜，让她感觉十分新奇。
　　黎音也在观察周围的环境，这里的给她的感觉有些像那个被血肉大佛吞噬的荒芜世界，意识能量融入自然，以某种自然现象的形式展现了出来。
　　只不过一个是焚烧世界的烈焰，另一个则是覆盖世界的冰川。
　　很显然，这里的人没那么幸运，已经早早地灭亡在了无尽的寒冷之中。
　　她刚要说些什么，就听下方突然发出了一阵恐怖至极的巨响，从世界的每一寸冰川中迸发而出，震得整个世界都在微微颤抖。
　　再两人的意识感知中能够看到，此世界所有冰川竟都在以某种诡异的方式朝着一个方向飞速聚拢。
　　在那冰川汇聚之处，一张巨大无比的恐怖脸孔缓缓浮现，一张由寒冰构成的头颅上，双眼散发着冰雾，面容痛苦，嘴巴大张着，朝着黎音和宁竹发出一声震耳欲聋的嘶吼！
　　毫无疑问，这便是导致世界冰封的罪魁祸首。
　　可即便它将自己的力量毫无保留的展示而出，却并未从黎音和宁竹的身上感受到丝毫害怕的情绪。
　　宁竹嘴角微微上扬，摩拳擦掌地对黎音说道：“黎音，这次先别出手，我想借此机会试试自己到底有多强了。”
　　她能感觉到，自己从获得这份力量开始，就在不断地变强。从最开始面对一只未完全转化的邪神都险些让对方逃掉，到后来面对五只伪神都能将其全部击杀，实力提升速度简直恐怖。
　　而最近一次实力大幅提升，就是在新元星事件结束的时候。
　　当时突然出现一股几乎与黎音同等恐怖的气息，而且让宁竹觉得极为熟悉。
　　那位存在对自己爾灵捌伍玲揪掺瘤韭玲.梦没有任何恶意，还留了一笔能量到自己的核心中，貌似是个很好的人。
　　黎音笑着后退几步，也很期待：“加油阿竹，我帮你掠阵！”
　　宁竹深吸一口气，站在虚空之中，与那恐怖的冰之怪物遥遥对峙。
　　她的体表开始浮现出浓郁到实质的彩色流光，没有散发出任何气息，但被光芒覆盖的一切都在消融，无论是静止的空间，还是流淌的时间，仿佛在这物质宇宙中，没有任何力量能够阻挡它的蔓延，一切在它的面前都失去了存在的意义。
　　这便是起始与终末、代表宇宙终结法则之神唯一的神赐者，所掌握的恐怖力量。
　　那冰之怪物感受到了宁竹的威胁，愤怒地咆哮着，调动起世界上所有的冰川，不顾一切向着突然出现的人类发起了最猛烈的攻击。
　　空气的温度在骤降，无数千米冰山从四面八方呼啸而来，它们相互碰撞、挤压，在前进的过程中融合成一个个更加庞大的冰之巨物，卷起凛冽的寒风攻向宁竹方向。
　　地面之上，冰川如海浪般涌动，形成一道道高达数百米的冰墙，向着宁竹快速推进，试图将她彻底淹没。
　　只能说不愧是毁灭了世界的天灾级鬼怪，只要它还在此世界之中，便是真正的冰神，是覆灭一个世界的恐怖存在！
　　可宁竹却没有丝毫慌张，只是静静地站在原地，身上的彩色光芒愈发耀眼。
　　打在那光芒之上的攻击，瞬间被分解成最原始的粒子和能量，不仅没有对宁竹造成丝毫伤害，反而被七彩流光吸收，使得那光芒进一步扩大，范围越来越广，亮度越来越强。
　　宁竹漠然地看着面前的怪物，缓缓抬起一只手，游离在体外的能量分离出一小团落在手中，随即被她抛向前方。
　　这一小团彩色能量精准地覆盖在一处冰川之上，下一秒，被其触碰到的一切都在飞速分解！一切都在化为宇宙最基本的粒子，而它的表现形式，是一片七彩色的流光。
　　它以极为恐怖的速度向四周扩散，所到之处，没有任何力量能够阻挡，仅仅片刻之间，原本铺天盖地的冰川大军便在这一小团能量的作用下土崩瓦解，那冰之怪物的面容也开始变得扭曲、破碎，发出痛苦的嘶吼。
　　“好厉害啊。”黎音发出了由衷地感叹。
　　阿竹的能力简直就是专为毁灭而生，只要往一个世界一扔不去管它，用不了多久就会将一切分解殆尽，并向着宇宙无限蔓延。
　　难怪这位神明没有自己的神赐者，因为能力太过危险，如果阿竹再强一些，一个不小心恐怕几个星系都会被直接搞没。
　　那冰之怪物在痛苦的嘶吼中，试图做最后的挣扎。
　　它竭尽全力地调动着残余的冰川力量，在自己周围竖起直达天际的冰之护盾，同时将自己的本源从体内释放而出，化为一道道冰刺，密密麻麻地射向宁竹，试图在那无坚不摧的光芒上撕开一道口子。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　可面对冰之怪物的垂死挣扎，宁竹连眉头都没皱一下，仅仅是抬手一挥，薄薄一层彩色能量便扩散而出，将袭来的攻击尽数分解。
　　而那冰之怪物所构建的护盾，在之前抛出的一小团彩色能量的扩散下，已经被分解得七七八八。
　　冰之怪物的身躯逐渐开始消散，它的面容已经完全破碎，只剩下一双空洞的眼睛，似在诉说着无尽的不甘。
　　随着最后一块冰川被分解成彩色光芒，在此世界肆虐万年的恐怖存在，迎来了它生命的终点。
　　冰川失去了控制，开始迅速融化。
　　巨大的冰山崩塌，坠入海洋，激起千层浪，融化的冰水汇聚在一起，形成了汹涌的洪流，席卷着整个世界。
　　原本被冰封的海底世界逐渐显露出来，那些古老的遗迹和神秘的生物化石，在这突如其来的变化中，重见天日。
　　宁竹也收回了分解冰之怪物产生的彩色流光，不然这些能量绝对会将整个世界分解殆尽。
　　随后转头看向黎音，笑着问道：“怎么样？”
　　黎音竖起了一根大拇指：“相当暴力！”
　　宁竹不满地噘起嘴：“用暴力来形容女孩子非常不礼貌哦！”
　　“好好好，咱们阿竹这叫强大且优雅的力量展现，刚才那简直就是一场华丽的战斗盛宴。”
　　“哼哼，这还差不多。”
　　两人打闹了一阵，随后开始在世界探索，寻找一些曾经人类生活的痕迹参观。
　　这个世界很奇特，似乎本就是一个海洋占据大部分面积的世界，但世界又会在固定时间出现大寒潮，即便是海洋都会被冰封。
　　对于这些依靠海洋生存的人来说，海面冰封就相当于切断了食物来源。
　　基于对冰的恐惧情绪，先前的冰之怪物诞生了。
　　最开始人们还将其视作神明供奉，在信仰能量的影响下，它也确实承担过一段时间的神明工作，但在下一次寒潮来临之时，一切都变了。
　　这是一次史无前例的大寒潮，比以往的任何一次都要寒冷，都要持久。
　　人们开始憎恨这位冰的神明，认为是它带来的苦难。
　　信仰逐渐消失，喜爱人类的冰之怪物在憎恨的驱动下迅速变强，导致寒潮持续更长时间，人们更加憎恨冰之怪物，最后演变成了如今的局面。
　　了解到这些，两人全都沉默不语。
　　在这封闭的世界内，意识能量就是无法绕开的难题，一旦有强大的怪物从中诞生，引发一系列恶性事件带来的后果，便会如决堤的潮水，再也无法控制，人类只能被自己的情绪推动着，一步步走向毁灭。
　　毕竟不是每个世界都有如黎家先祖一般的经天纬地之才，创造出一个意识的空间……里世界，用来封存过剩的意识能量。
　　对于这个世界，黎音还是比较喜欢的，毕竟水多，稍微用能量改造一下化为淡水，就能浇灌不少荒芜的世界。
　　标记上标记上。
　　两人继续在宇宙中漫无目的地乱飞。
　　虽然说这只是一个生态缸宇宙，可面积却一点都不小，以两人的如今的速度飞了这么久也没有看到边界。
　　宁竹有些累了，躺在黎音怀里看着周围，寻找感兴趣的世界。
　　“黎音，和我说说你看到的真正宇宙是什么样子的呗。”
　　黎音仰躺着飞行，身下是被她召唤出来的无形双斧，此时化成了一条毯子，为两人提供休息的地方。
　　“真实的宇宙啊，相当大呢。”
　　黎音回忆着自己看到的景象，挑一些重点的部分讲给宁竹听：“宇宙中并不是所有的法则都会诞生神明，是需要一些机缘巧合的，如今我观测到的有三百九十一位。且神明也有强弱之分，如代表宇宙终结和起始的那位，即便放眼整个宇宙也是最强的存在。但最弱小的神明，对比宇宙中最强大的生物，也拥有碾压般的实力差距，即便是常征走上那条路的本体，也无法战胜最弱小的神明。”
　　宁竹好奇地问：“那你的？我们可爱的梦境之神？”
　　黎音叉着腰骄傲地哼哼道：“我超脱三界外，不在五行中，不是物质宇宙的神，祂们的法则约束不了我，你说谁比较厉害？”
　　宁竹配合地鼓起了掌：“不愧是我们的小黎音，太强啦！”
　　“哼哼，必须哒！”被自己喜欢的人夸奖，黎音表示十分享受，随后继续说道：“除了神明外，也有着一些极为强大的种族。有堪比恒星大小的元素生命，有栖息在宇宙黑暗中的幽影族群，也有接受过神明qun旗⊙扒洽 逝l 〻iu拔七〭 柒赐福的种族……每一个都不是现在的人类可以抗衡的。”
　　“难怪你着急地想为人类提升实力呢。对了，那人类的大世界在宇宙中算是什么水平？”
　　说起人类大世界，黎音就很无奈：“人类在宇宙中的地位很独特，几乎看不到野生人类，因为都在被神明圈养取乐。至于人类大世界，他们实力不强，但没人敢动他们，毕竟好多神看着呢，谁也不敢越雷池一步。”
　　看似地位超然，实则却是人类族群悲剧的》（『〄-六）〻铃er②叁丝吧扒（]四〟~）缩影。
　　宁竹有些难过，开口问道：“我们有能力改变这一切吗？”
　　“改变这一切啊……”黎音看向上方，目光透过无尽的黑暗，注视在神明的身上：“当然，我的诞生，就是为了改变这一切。”
鹨爸揪五虾令死溜巫靈梦　　所以人类必须学会独立，将力量掌握在自己手中。
　　以人类的特殊性，没有了神明的庇护，一定会涌现来自宇宙各方的威胁，这才是黎音真正担心的一点。
　　两人交谈间，黎音忽然说道：“哦，找到了，阿竹你看那是什么。”
　　宁竹没有看，而是捏住了黎音的小脸不满道：“你果然是带着目的才出来的吧？和我一起游玩什么的，都是借口对不对？”
　　第521章 活晶世界
　　黎音的一张小脸被捏成了奇怪的形状，嘴巴嘟起，眼睛瞪大，模样十分滑稽。
　　她连忙发出含混不清的声音，试图为自己辩解：“唔……阿竹，冤枉啊，一起出来玩才是真的！我只是刚好发现了这个有意思的地方嘛。”
　　“哼，骗人児⑨球吴san把〸齐yi〰〘删qun。”
　　宁竹转头看向黎音刚才比画的方向，在看到那个世界后⒌吆霓〛⑧〈玐溜⑦六引，她却愣了一下。
　　那是一个很神奇的世界，因为它竟然是白色的，一切都充斥着白色，紧紧地贴在世界壁垒之上，将整个世界化成了一个大白球。
　　看着那抹白色，宁竹第一时间就联想到了从前看过的某种东西。
　　“这是……活晶？”
　　黎音控制着无形双斧朝着这颗白球快速飞去，同时确认了宁竹的猜测：“没错，就是活晶。怎么样，看着很唬人吧？整个世界都变成了活晶的一部分。”
　　宁竹愣愣地点头，感觉十分吓人，尤其是那规模，实在是有些太大了。
　　“怎么会这么大？它和我知道的活晶是同一种吗？可是这个规模，就算把地球上所有人都填进去也不够吧？”
　　两人已经飞到了这颗活晶星球附近，离得近了，更能感觉到它的震撼。
　　与它相比，常征曾经控制的那些简直就是小儿科。
　　不过黎音并未在它的身上感觉到法则的气息，也就是说，白色巨人本体是不具备模仿法则能力的，这是常征走出的，独属于他的路。
　　“还好没让那家伙回到白色巨人体内，不然还真有些麻烦。”
　　黎音伸手一划，便在世界壁垒上开了一个供两人通行的小洞。
　　宁竹好奇地问：“黎音，以前你不是说最好不要触碰世界壁垒，否则容易惊醒那位存在吗？”
　　“可现在那位存在已经醒了啊。”
　　黎音手中凝聚一条星光能量丝线，在前方不断破开紧密排列的活晶，为她们开辟出一条通往内部的路。
　　对于黎音的行动，宁竹同样惊讶，但很快就明白了过来：“难道活晶包裹的内部还有人类生活？”
　　也只有这样，才能解释得通为何此世界的活晶如此之多，如此之大。
　　或许其内部还存在一个仍旧在发展的人类文明，依靠生育，源源不断地为活晶提供‘原材料’，致使它变成了如今这般巨大，甚至覆盖了整个世界。
　　但以它的力量却无法突破世界壁垒，也没有找到打开世界壁垒的方法，便有了如今这般景象。
　　可是宁竹还有一个疑问：“你为什么会知道这里有一个活晶世界？而且我还不明白，既然它连世界壁垒都无法突破，为什么还能进入生态缸宇宙之中，神明不管吗？”
　　“因为是祂故意放进来嘛。”
　　黎音有点不满地撇撇嘴：“你的那个神怎么说呢，别看它人模狗样的，其实性格非常恶劣。祂是起始和终末法则的化身嘛，本身就拥有知晓宇宙过去与未来一切事情发展的能力，所以很多看似很不合理的事情，大概都是祂安排的。”
　　两人已经成功突破了活晶‘大气层’，进入了世界的内部，但周围仍旧很拥挤，只能继续深入。
　　“就比如我的诞生，又比如常征获得的力量、眼下的活晶世界，都是祂想看到的结果，也是发展的必然结果。”
　　“发展的必然结果？”
　　宁竹皱眉想要试着以神明的角度，在更遥远的时间尺度上看待问题，却什么都没想明白。
　　但这并不能说她笨，只是知道的信息有限，无法拼凑出事情的全貌。
　　黎音笑着揉了揉她的眉头，帮其舒展开来：“祂其实早就知道人类会走出生态缸宇宙，也知道我会为人类挑选一个合适的对手，作为衡量他们是否具备离开生态缸能力的标准。阿竹你大概也猜到我挑选的对手是谁了吧？”
　　宁竹点点头：“是常征那一存在的本体。”
　　“嗯，没错。在我看来，这是一个很合适的对手。他无法真正进入生态缸宇宙，只能依靠某种方式，将自己的一部分力量送进来，自然吴 ] 〉1祁⒏疤〓〭淋 〉〆弃榴I裙聊也没办法做到清洗全人类。”
　　黎音指了指周围的白色活晶：“这便是它留在生态缸宇宙中的后手，一旦那家伙恢复了伤势，一定会出于报复心理，将自己的力量送进生态缸世界，将这里的所有人类吞噬一空。但有了它，我便能控制对方进入生态缸力量的多少。只要控制在真实宇宙平均水平，便是对人类最好的考验。”
　　宁竹不太关注这件事，反而对另一件事很好奇：“那我是否也能获得预见未来的能力呢？？”
　　“这要看你家神明的心情吧。”
　　“也是哦。”
　　如果是以前，或许宁竹还会担心一下，自己这一身实力会不会有一天就被神明收回了，自己又将变回曾经那个一无是处的小姑娘。
　　但现在嘛，就算那位陌生的神明收回了力量，自己下一秒也能无缝衔接，成为黎音的神赐者，或许实力还能更进一步提升呢。
　　想到这里，她忍不住捏了捏黎音的小脸，结果手指头就被这丫头含进了嘴里。
　　指尖传来的触感让宁竹脸上一红，连忙将手抽了回来。
　　就算要那啥，也绝不能在这里，毕竟她可是知道的，活晶都是人变成的东西，是活的，在这里和现场直播有啥区别？
　　两人继续深入，周围的活晶数量逐渐减少，不再是紧密排列，而是变成了一朵朵如同云彩一般的东西，飘浮棋O岜物⑷锍拔⑺qi峮在空中。
　　远方还能看到许多由活晶组成的管子，自空中连接到下方密密麻麻的建筑之上。那些建筑并非传统意义上的房屋，而是一个个巨大的、透明的培养仓，它们整齐地排列着，望不到尽头，宛如一片由活晶构筑的虫巢。
　　随着逐渐靠近，宁竹和黎音看清了培养仓内的景象，每一个培养仓中都浸泡着一个个沉睡的人类，他们的身上插满了各种由活晶制成的管子，源源不断地将营养物质输送到人体中，维持着他们的生命体征。
　　“好像我以前看过的一部电影。”
　　这一幕怎么看都很科幻，宁竹忍不住啧啧称奇：“那他们的意识不会也都在某个虚拟空间中？就像黑客帝国一样。”
　　这一点还真让她猜对了，不过他们的意识不是在虚拟世界，而是在某种类似试炼空间的世界中生存，从而最大限度地节省能量。
　　两人在建筑中穿行着，也看到了这个世界其他的情况。
　　在培养仓的周围，矗立着许多类似克隆装置的巨大容器，同样由晶莹剔透的活晶打造而成。
　　容器内部闪烁着奇异的光芒，液体在其中翻滚涌动。
　　每隔一段时间，便有一个新的生命在其中逐渐成形，这些新生的人类，从细胞开始孕育，在活晶投送的特殊营养物质的催化下，以惊人的速度成长着。
　　在成长到一定程度后，便会被送进透明培养仓中，连接上诸多管子，陷入沉睡。
　　“这简直就是一个巨大的血肉工厂。”
　　宁竹忍不住喃喃自语，可又不知道该如何表达自己的心情，因为她已经猜到，这便是此世界人自己选择的路。
　　他们不想继续挣扎在异常的阴影下，从而选择了逃避，利用活晶这一同源的天外来物，将意识遁入虚假的世界，享受真正的自由。
　　不过也不排除这一切都是活晶引导下的结果，它在利用这个世界的人类积蓄力量。
　　黎音随手一挥，便凭空打开了一扇通往此处活晶意识世界的大门，作为梦境宇宙之主，意识世界同样在她的管理范围。
　　原本宁竹还以为这个意识世界会是一片灰暗、压抑的景象，毕竟现实世界如此残酷，可当她踏入那扇门后，眼前的景象却惊得说不出话来。
　　首先映入眼帘的是一座悬浮在空中的巨大城市，城市的建筑风格融合了各种不同的元素，既有充满未来科技感的金属高塔，又有散发着古老神秘气息的魔法城堡。
　　城市的街道上，各种奇特的生物穿梭其中。
　　有形如巨大的蝴蝶，翅膀上闪烁着璀璨的星辰光芒，也有纯粹火焰构成的骏马，奔跑起来时，身后留下一道道燃烧的轨迹，却不会对周围造成任何伤害。
　　天空中，一艘艘巨大的飞船如同一颗颗璀璨的流星划过，它们的外形或如展翅的雄鹰，或如蜿蜒的巨龙，表面镶嵌着各种宝石，在阳光的照耀下折射出五彩斑斓的光芒。
　　在城市的中央，有一个巨大的广场，广场上矗立着一座高达数百米的雕像。
　　主体是一个身着华丽长袍的人类，他的手中托着一个散发着光芒的球体，其上展现着宇宙的星辰大海，仿佛在掌控着整个宇宙的命运。
　　宁竹和黎音漫步在这座城市中，周围的一切都让她们觉得新奇。
　　街边的店铺里摆满了各种各样奇特的商品，有能让人瞬间治愈伤痛的魔法药剂，也有闪烁着奇特光芒的零食、饮品，甚至还有贩卖类似游戏装备的店面。
　　然而，宁竹却隐隐感觉到，这繁华背后隐藏的虚幻。
　　尽管这里的一切都如此真实，人们的欢声笑语、生物的灵动身姿都触手可及，但她心中总有一种莫名的不安，仿佛这一切都是一场随时可能破碎的美梦。
　　“这就是他们选择的世界……”宁竹笑着摇头：“没想到过得还挺好。”
　　黎音点头，作为梦境宇宙之主，对意识世界再了解不过了：“毕竟是意识的世界嘛，稳固程度与物质世界相差很多，自然能够创造出许多不合理的东西。但终究只是一个虚幻的梦境，他们在逃避现实，却不知道，真正的成长和自由，是要在现实中去追寻的。”
　　就在这时，一旁小贩的声音响起：“要来一瓶星光彩虹吗？这可是我们这里的特产，喝了能让人心情大好，忘记所有烦恼哦。”
　　两人顺着声音望去，发现那是一个尖嘴猴腮的人，很符合人们印象中的奸商。
　　宁竹好奇地问：“这个是真人吗？”
　　“不是，是个npc。”
　　“还真是游戏啊……”
　　宁竹突然觉得，这群人选择的生活好像也不错，虽然相比之下很懦弱，但至少他们很幸福，体验到了普通人不可能体会到的生活。
　　顺手接过小贩递来的星光彩虹，黎音挥挥手动用权限打发后，两人坐在路边一边喝一边看着眼前的景色，怎么看都觉得很神奇。
　　就好像是把科技、魔法、奇幻等各种元素都融合在了一起，创造出了一个独一无二的世界。
　　“黎音，你需要外面的世界作为后续计划的一部分吧？那你准备怎么处理这个意识世界？”
　　黎音转头看向身旁的少女，周围的光芒交织，映照着宁竹，让她宛如梦侕冷疤焐冷就⒊（六）揪灵梦幻中的仙子。
　　“阿竹你心疼了吗？我也觉得毁掉太可惜了，不过即便我不出手，等它来到生态缸宇宙，也会将这一切全部毁掉。”
　　宁竹轻轻摇头，她支持黎音的一切做法，只是觉得眼前的世界还挺美丽的，没有好好看看就被毁灭有些可惜。
　　“我可以把它放在梦境宇宙的边上，等以后我们有时间了就来逛一逛，玩一玩。”
　　看着阿竹脸上的惊喜，黎音笑嘻嘻的凑了过去，在那张吹弹可破的脸上吧唧就是一口，随后满足地靠在少女的身上。
　　“不过它能够存在的时间或许并不长，毕竟意识的本质是混乱的，无序的。周围的景象已经很明显了，最开始他想要创造一个科技的世界，后来又想起了魔法、古风、奇幻，就变成了现在的样子。随着人的思维膨胀，世界也会越来越乱，最后……”
　　或许会变成一只自无序和混乱中诞生的强大鬼怪……
　　在这个宇宙中，哪会存在什么永恒的避风港，永远的伊甸园，血淋淋的现实才是它永恒的基调。
　　第522章 全新的力量
　　两人回到了地球之中，一同带回来的还有四个被黎音挑选好的世界。
　　这一天，人们见到了此生最为震撼的场面。
　　在天空之中，多了四个全新的世界！每一个都不比地球小，每一个都散发着独一无二的色彩。
　　不过这半年来经历的一切，早已为人们练就了一颗大心脏，就算看到这样的场面都不觉得有啥稀奇的，反而开始比较起哪颗星球更好看，艾特官方询问能不能上去玩。
　　甚至都没有人认为这是入侵。
　　一众完美掌控者此时已经全部聚集在了总部，他们同样在看着天空中多出的世界，呆愣当场。
　　这是啥？这是要干啥？外星人入侵了？一次来了四个。
　　不过很快赵景荣便出现，为他们解答了疑惑。
　　听着迩镹陵⑸掺⑧棋医伞他讲述黎音的计划，所有人都倒吸一口凉气。
　　获取全新的力量、离开生态缸、全人类走上变强之路……
　　每一个都让人不可思议，每一个都让他们热血沸腾！
　　谁不想让自己变得更强呢？谁不想在更大的舞台上展示自己呢？
　　尤其是在孔冰、青柚展示过自己的力量后，看着那熟悉的透明星光能量，所有人都感觉到了莫名的激动。
　　对！就是这种力量，远超完美掌控者的力量！没想到我们有一天也能够拥有、使用！
　　此时她们已经有些迫不及待了，尤其是以谢云霄为首，几位喜欢战斗的人。
　　不过其中也有两个例外，就是端木嵩和叶不凡。
　　倒不是他们看不上星光能量，只是自己的力量体系与一般完美掌控者不同，真的能像他们一样正常地获取全新力量吗？
　　对于这一点，赵景荣很轻易就把他们安抚好了，毕竟普通人都能用，为啥他们不行？
　　而且叶不凡这家伙更特殊，貌似他的力量一直都是和意识有关，只要将能量替换，就能水到渠成的进化成更为强大的形态，这对于他来说，无疑是一个巨大的机遇。
　　何文却没有急着高兴，而是考虑起了其他的问题。
　　“赵先生，如果真的要这样做，那如今世界上的国家，有些太多、太杂了一些……”
　　此话一出，所有人都沉默了。
　　确实是这样，如今地球上国家林立，各种政治体制、文化传统、社会结构都大相径庭。
　　一旦推行‘灵气复苏’计划，不同国家间的协调与合作将成为巨大的难题。尤其是那些躲在暗处，仍旧具有野心的人，稍有不慎就可能引发全球性的冲突与混乱。
　　即便是外面已经经历过伪神事件的大清洗，人口基数仍旧不小，总不能全杀了，只留土地吧？这更不现实。
　　而且他们作为管理者，也必须考虑到全人类修炼超自然力量，在生活方式、政策、管理、教育等诸多方面将会产生的巨大变革。这不仅需要重新规划社会秩序，还要确保每一个人都能在安全、有序的环境中成长和发展。
　　“没错，这是个复杂的系统工程，一切都要重新来，没有任何可以借鉴的先例。”
　　赵景荣对此却并没有太过着急，因为有黎音在呢，那丫头虽然嘴上说着啥都不想管，可真的不让她管她还不乐意，或许早就将一切都安排好了呢。
　　一旁的黎文鹤也适时地提出了自己的见解：“我认为现在最好的办法就是什么都不做，我们先制定好政策，推行黎音的想法，将人们引导向修这条路。这样一来，我们的人既能抢占先机，又能不断引诱外面的人，让未来真正建立统一政府时，减少阻碍。”
　　见众人不说话，他还继续道：“不过如今的局面也不能浪费，最好安排一些黑影战士在各个国家做一些地下工作，阻挠一下新的秩序诞生，维持眼下的局面，这样一来……你们干嘛这么看着我？”
　　赵景荣收回目光，有些不解：“文鹤，你们黎家……都是这种性格吗？”
　　黎文鹤不明所以：“什么性格？”
　　站在飞行器旁边，正在向其他几人炫耀的乔勇林适时接话：“有点阴，不过我喜欢。”
　　众人想了一下，总感觉黎文鹤的计划放在黎音口中说出，好像也一点都不违和。
　　不过黎文鹤的想法确实是目前最合理的，在没有探索出符合未来发展道路之前，维持现状，在可控范围内让局面缓缓发展，无疑是最好的选择。
　　而且，黎音带回来的这四个世界，也给了他们更多的操作空间。
　　毕竟谁能想到，有一天人类会拥有这么多的世界呢？
　　只要将这些世界与地球连接在一起，成为人类的后花园，那地球上的资源问题、环境问题都将不再是问题。
　　随着人类的力量越来越强，探索宇宙的愿望也会越来越强烈。
　　到时候，这四个世界就可以作为人类的跳板，让他们能够更好地适应宇宙的环境，为未来的星际探索打下坚实的基础。
　　想到这些，众人都觉得心潮澎湃，仿佛已经看到了人类未来的辉煌。
　　不过，这一切都需要时间。
　　在这段时间里，他们必须做好充分的准备，确保人类能够平稳地度过这个过渡期。
　　黎音此时也回到了地球，看着自己的杰作，表示十分满意。
　　在回来之前，她已经将活晶世界扔到了生态缸宇宙的一个角落，同时设下了一道封印，即便对方本体到来，都不可能将其突破。
　　这样一来，对手什么时候到来、来多少，全在她的控制之中。
　　接下来就是帮助完美掌控者前辈，以及候补们提升实力了。
　　不只是完美掌控者，就连赵景荣、黎文鹤都凑了过来，即便这样的力量体系还未完全建立，或许会有未知的风险，但他们都觉得黎音的设想很靠谱，不想错过抢占先机的机会。
　　对此，黎音来者不拒。
　　先将众人带到了最早的那个荒芜世界中，但周围的景象并没有太过吸引众人的好奇，因为他们都在等黎音开口。
　　黎音也不废话，手中多了一颗光球，内部有奇幻异常，就像一扇窗户，向众人展示着梦境宇宙中的奇景。
　　它虚幻到了极致，却又无比真实，那是物质宇宙根本不可能存在的景象。
　　在众人感知中，它没有实体的质感，没有重量，可当目光汇聚，它又无比真切地悬于黎音掌心，将那奇特的光晕，清晰地烙印在视网膜上。
　　在看到光球之时，所有人的心中都好似多了些什么，那是一个小型的世界，一个由梦境构成的世界。
　　从此刻起，他们的梦不再是虚幻的、没有根基的幻象，而是真实存在的，与物质世界平行，/逡⒌ 仪起_疤⒏冷 奇鹨< 盈却又相互交织的梦境宇宙的一部分。
　　尤其是完美掌控者，感觉更为强烈。
　　因为自此以后，核心之中的意识再不孤独、空洞，而是拥有了一个可以自由发散，始于梦的世界。
　　黎音轻启朱唇，声音平淡，却带着不容置疑的力量：“这便是你们接下来要掌握的力量，源自梦境宇宙的本质。它与梦境宇宙相连，与你们自身的意识相融。去接纳它、适应它，尝试扩大自己的梦境世界，从而获取更多的力量吧……”
　　第523章 梦域修炼体系，公之于众
　　湘源市，异常局办公室内，此时星光闪耀，透明的星光能量在房间中不断鼓动，每次波动颜色都会加深一分，气势也变得更为强大。
　　见此一幕，门外的陈金泽忍不住感叹：“红玉这丫头虽然有点不着调，但她的天赋是真的强大，仅仅接触了这全新修炼方法一年，便已经突破到了第三阶段。”
　　此时距离黎音返回地球，公布全新修炼方法已经过去了一年的时间，不过异常局并未将其完全公之于众，而是先在异常局内部进行了试点。
　　上到完美掌控者、活晶战士，下到普通战斗员、事务所，全部加入了修炼大军之中。
　　异常局也给这种修炼方式取了一个名字，叫作【梦域共鸣】。
　　对于这个名字，黎音表示很羞耻，不愿意在公开场合用，不过心里却觉得很合适。
　　在意识深处修炼独属于自己的梦境世界，将意识能量浓缩、转化为梦境能量，从而扩大自己的梦域，再从梦域中获取力量用于战斗。
　　他们通过分析完美掌控者如今的强度，以及孔冰、青柚在不同阶段的力量，暂时总结出了修炼的八个阶段。
　　第一阶段大概有普通改造战士的强度，第三阶段能够达到活晶战士的级别，第六阶段能够拥有过去完美掌控者候补的战斗力，第八阶段则是完美掌控者们如今的实力。
　　但这还不是最终阶段，时至今日完美掌控者们依旧在不断变强。
　　他们在黎音的改造下，不仅能够继续使用从前的力量，且核心也迎来了蜕变，从先前的蓝色，变为了如今的乳白，且其中还能看到闪烁的星光，几乎与黎音使用的能量如出一辙。
　　这样做大幅提升了他们对于梦境能量的亲和，让他们在修炼之时几乎察觉不到阻碍。
　　除此之外，有两人更为特殊，就是叶不凡和轩辕雪落。
　　叶不凡本身对意识能量一类的亲和度就极为恐怖，修炼起梦域简直如鱼得水，一日千里。
　　就算黎音都不得不承认，这个中二病貌似是目前天赋最高的人，还好赵爷爷明智，没有将他改造成完美掌控者，否则这一身天赋都浪费了。
　　而轩辕雪落的情况同样特殊。
　　信仰能量同样是意识能量的一种，因此她并不要向其他人一样苦兮兮地修炼，而是直接将自己积累数千年的信仰能量浓缩、转化，便可填充进梦域中，扩大梦域的规模。
　　她是目前修炼速度最快的一个，唯一触摸到的第九阶的人。
　　她也终于真正摆脱了守护神的限制，可以用本体离开东北的土地，去往世界各地看看。
　　此时轩辕雪落已经带着邱雨离开了东北，去往世界各地旅游。
　　不过也会时不时将自己的修炼心得传回总部，供研究员们分析。
　　从她上次传回来的信息来看，第九阶段的能量会从透明转化为黑色星光，就像宇宙中真正的星辰，或者黎音从前使用的能量。
　　对此，一众完美掌控者不得不开始考虑，从前的分阶是不是有问题。
　　如果九阶之后的能量是黑色星光能量，是否还有九个新的阶段需要修炼？
　　那在这九个阶段之后，能量是否会转化为白色星光，就如黎音使用的那般。
　　这条路虽然很漫长，但没人觉得枯燥，反而激发了他们生活的动力。
　　从前的他们几乎已经抵达了力量的顶点，很难再更进一步，所以才会去寻找一些其他的事情，来转移注意力，排解漫长人生中的无聊，同时保持人性。
　　现在则是完全不同了，以前四处闲逛的完美掌控者们消失了，全都在拼了命地修炼，就是不想被同僚们落下，或者说都想压其他人一头。
　　就连苗妙妙这种性格慵懒，除了睡觉吃饭啥都不感兴趣的小猫，都在单末的监督下，开始了刻苦修炼。
　　而最开心的就要数乔勇林了，因为他惊喜地发现，随着修炼梦域，自己核心中无时无刻地剧痛，竟然消失了！
　　此时从他的脸上，再也看不到从前的苦大仇深，反而满脸的春风得意。
　　就好像一位久病初愈的人，重新面对这个世界，没人比他更会享受生活。
　　不只是她，随着修炼的进行，如同陈金泽一般的改造战士，也惊讶地发现自己体内不断侵蚀的污染消失了，但还能维持变身的形态，只是驱动变身的不再是污染，而是梦域中获取的力量。
　　不过即便如此，也有相当一部分人将这份变身力量‘封印’了，毕竟实在不太好看，如同怪物一般，哪有全身缠绕星光帅气？
　　不必承受身体上的痛苦，他们也开朗了许多，更愿意与普通人交流，也让异常局内的气氛变得更加轻松了。
　　除了他们以外，事务所也是吃到全新力量体系红利的人，他们的手段脱离了过去积累的意识能量驱动，改为梦境能量，威力大多都得到了极大的提升，就像叶家的御风剑宗一般。
　　不过这并未改变他们在传承和使用上的限制，即便强大，也永远无法做到真正普及。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　宁家的道具也随着全新体系的出现，变得更受欢迎，威力提升了不止一个档次，且还是目前唯一能够获取到的‘装备’，即便是从前看不上这些的精英战斗员，现在都挤破了头想要弄到一个。
　　“陈叔，小红还没完成突破吗？”
　　一道女声从身后响起，打断了他的思考。
　　转头看去，是一位身高足有一米八，金发碧眼的外国少女。
　　“米娅，最近修炼怎么样？”
　　来的人正是猎魔人小队的米娅，他们千里迢迢来到国内，受到了异常局热情的招待，可在总部待了一段时间后，他们就感觉全身都痒痒，不自在。
　　倒不是因为招待不周，反而是因为太周到，导致从前不断奔波的他们有点不适应。
　　所以小队的人一合计，决定申请出去开一个事务所，继续从前的工作。
　　对此，总部商议后，决定将她们送往第一座试点城市，也就是万红玉手下工作。
　　经过一年的相处，如今两拨人早已混熟。
　　米娅不好意思地挠挠头：“修炼太困难了，我如今还卡在二阶初期，我们队长在中期也找不到突破的契机，每天都很着急呢。”
　　陈金泽笑着摇头：“修炼的事情急不来，一步一步，水到渠成才是最好的。”
　　米娅认真点头，她没听懂水到渠成是什么意思，但觉得陈叔真的好有文化，随便就能说出很有哲理的话来。
　　“对了，你找我有什么要紧的事情吗？难道出现了无法解决的鬼怪？”
　　米娅摇头：“不是的，时间快到了，陈叔。我们需要您和小红出面，维持城市秩序。”
　　听她这么说，陈金泽也反应过来，光顾着看红玉突破，差点忘记正事。
　　今天可是总部计划好，向全体国民公布修炼体系诞生的日子！
　　陈金泽神色一凛：“差点把这大事给忘了。行，我这就去叫红玉。米娅，你先去准备，务必在消息公布后，维持好城市秩序！”
　　米娅用力点头，转身匆匆离去。
　　陈金泽快步走进房间，此时万红玉周身的星光能量已趋于稳定，缓缓睁开双眼，眼中闪烁着喜悦。
　　“红玉，突破得很顺利啊。”
　　陈金泽笑着恭喜：“不过现在有更重要的事儿，今天是向全体国民公布修炼体系的日子，我们得去维持现场秩序。”
　　万红玉立刻站起身，精神抖擞地回应：“好嘞，陈叔，咱这就走！”
　　二人迅速来到城市的广场，这里早已被围得水泄不通。
　　人们脸上洋溢着好奇，纷纷猜测在新年即将到来的时候，异常局要给大家一个什么样的惊喜。
　　许多人都聚集在城市的广场上，就像跨年一样，一起准备庆祝下一个值得开心的事情。
　　随着城市‘明星’万红玉的到来，气氛再次被推上了高潮，许多人都在高呼她的名字。
　　万红玉在人群的欢呼声中，脸上绽放出灿烂笑容，不断挥手回应。
　　她和陈金泽艰难地穿过热情的人群，来到广场的临时指挥点。
　　在城市的各个角落，大屏幕都已准备就绪，人们或是围坐在电视前，或是停下手中的工作拿出手机，翘首以盼。
　　学校里，老师停下了授课，组织学生们观看直播；商场中，顾客们纷纷驻足，仰头盯着高悬的屏幕；街头巷尾，原本喧闹的集市此刻也安静了许多，人们都在等待着即将公布的惊喜。
　　此时，广场上巨大的电子屏幕突然闪烁，原本嘈杂的人群瞬间安静下来，所有人的目光都聚焦在屏幕之上。
　　新闻发布会现场，黎文鹤身姿挺拔地站在台上，在他的身后，是史无前例全员到场的完美掌控者，每个人身周都缠绕着独特的光晕，即便是普通人都能看出，他们与从前有了很大的不同。
　　有些人已经从各个渠道得知了异常局正在实验全新力量体系的事情，看着屏幕上的一众完美掌控者，联想到这次或许会公布的事情，激动得几乎无法呼吸。
　　黎文鹤清了清嗓子，声音通过直播传遍全国：“各位同胞们，在新年将至的这一天，我们将为大家带来一个好消息，这个消息或许会改变人们的生活方式，或许会改变许多人的命运，但请大家保持冷静，不要引起骚乱，不要惊慌。”
　　他提醒了一下在人流聚集处维持秩序的异常局工作人员和警察，给他们一些准备的时间，同时故意卖了个关子，吊足了所有人的胃口，才缓缓开口：“在过去一年中，或许很多人都已经听说了，异常局在内部实验某种力量，某种可以修炼变强的力量，就像你们爱看的玄幻小说一样。”
　　黎文鹤的话顿时引起了不小的骚乱，聪明的人已经隐隐猜出了异常局要宣布的事情给到底是什么，激动地和身旁人分享，将骚乱进一步扩大。
　　好在有异常局工作人员维持秩序，很快便将骚乱平息了下来。
　　黎文鹤也在同一时刻继续开口，说出了那个让所有人都不敢置信，甚至激动到昏厥的消息：“接下来，我们将开启全民修炼时代，所有人都能在异常局的帮助下，平等地获取力量，走上修炼的道路！”
　　第524章 全新的政策，全新的时代
　　当黎文鹤的声音传遍全国每一个角落，整个华夏大地瞬间陷入了一片沸腾！
　　在湘源市的广场上，人群像是被点燃的火药桶，爆发出震耳欲聋的欢呼声。
　　有人激动得热泪盈眶，相互拥抱；有的人振臂高呼，脸上洋溢着无法抑制的兴奋。
　　有头发花白的老者，眼中闪烁着泪光，颤抖着声音说道：“我活了大半辈子，没想到还能赶上这样的好事，说不定还能多活几年……”
　　旁边的年轻人兴奋地蹦了起来，大声喊出了所有人的心声：“太棒了！以后我也要成为超级英雄！成为完美掌控者！”
　　城市的每一个角落都被兴奋的情绪所笼罩。
　　学校里，学生们直接从座位上跳了起来，教室里瞬间乱成了一锅粥。
　　就算是老师们也难以抑制内心的激动，不过还是努力维持着秩序。
　　“同学们，安静一下！这是我们人生的一个重大机遇，大家要好好把握。”
　　然而，学生们根本按捺不住，纷纷讨论着以后自己能修炼出什么样的能力，幻想着自己成为强者的模样，根本无心继续学习。
　　写字楼中，那些平日里忙碌的公司社畜们，此刻也都放下了手中的工作。
　　办公室里一片喧闹，大家围在电脑前，看着直播，脸上满是惊喜，消散多年的热血和冲劲，也在此刻被重新点燃。
　　有些人甚至已经趴在工位上哭了出来：“天天加班累成狗，这下终于有机会改变自己了，说不定以后修炼强大，能摆脱这无休止的加班。”
　　还有人已经开始憧憬未来凭借修炼获得的力量大放异彩。
　　万红玉和陈金泽站在广场的临时指挥点，看着眼前激动的人群，面带微笑，并未阻止。
　　只要人群没有爆发骚乱，他们也不想做多余的干涉。毕竟，这是整个华夏的盛事，是全民的狂欢。
　　不过在看到欢庆逐渐失控，两人立刻运转梦域能量，体表泛起璀璨的星光，在阳光下折射着绚丽的色彩。
　　广场上的人们看到这一幕，再次爆发出热烈的欢呼。
　　“看啊，那就是修炼的力量，太帅了！”
　　“异常局万岁，小红大人万岁！”
　　“小红大人我爱你！”
　　人群中充满了对力量的向往和羡慕。
　　万红玉却一头黑线，更加确认这里的人绝对失控了！
　　陈金泽一边维持着秩序，一边感受着周围人的热情。
　　街头巷尾，人们奔走相告，兴奋的氛围感染着每一个人。
　　原本热闹的集市此刻更加热闹非凡，小商贩们也停下了手中的生意，加入讨论修炼的热潮中。
　　大家都在热烈地讨论着未来的修炼之路，想象着自己拥有力量后的生活。
　　所有人都放下了手头的工作，沉浸在这份喜悦之中，兴奋地畅想人类的未来。
　　等人们逐渐接受，并冷静下来，黎文鹤才继续自己的演讲，将一些今后要实行的政策讲述给人们听。
　　“从今天起，每座市、县的异常局都将设立觉醒大厅，为年满十四岁的公民打开修炼的大门。”“修炼并非遥不可及的幻想，它将成为我们生活的一部分，让每个人都有机会挖掘自身的潜能，变得更强大。”
　　年满十四岁就行？甚至没有年龄上限？
　　先前还对这个消息不太在意的老头老太太们，顿时也高兴了起来，谁不想让身体更健康，活得更久一点呢？
　　只有小学校园爆发出了一阵哀嚎，先前还计划着将学校掀翻的一众熊孩子，就像被霜打了的茄子，一下就蔫了下来，不然怕被老师‘清算’。
　　黎文鹤的声音再次从屏幕中传来：“为了确保全民修炼的顺利推进，我们制定了一系列全新的政策。在教育领域，学校将引入修炼课程，由经验丰富的异常局战士作为指导教师，从基础的理论知识到实际的修炼技巧，全方位培养新一代的修炼者。”
　　“在就业方面，随着全民修炼时代的到来，将涌现出许多与修炼相关的新兴职业。政府将为大家提供专业的培训和支持，帮助大家顺利适应这些新的就业方向。”
　　黎文鹤的声音继续在华夏大地回荡，有条不紊地阐述着异常局为全民修炼时代所制定的一系列详尽政策。
　　“在社会福利方面，为了鼓励公民积极参与修炼，对于那些在修炼过程中取得优异成绩，或者在维护社会秩序、应对异常事件中作出突出贡献的修炼者，政府将给予丰厚的物质奖励和荣誉表彰。同时，我们也会为低收入群体和残障人士提供特殊的修炼扶持计划，确保每一个人都不会因为经济原因或身体条件而被排除在修炼大门之外。我们将设立专项基金，为他们提供免费的修炼资源、器材以及一对一的指导，帮助他们踏上修炼之路，实现人生价值。”
　　“在社会秩序方面，随着全民修炼的推进，社会潜在的不稳定因素也可能随之增加。因此，异常局将联合各地执法部门，组建一支专业的‘秩序维护特勤队’。这些特勤队员均由精通修炼且经验丰富的人员构成，他们不仅要具备强大的实力，还要拥有出色的应变能力和执法素养。”
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　“另外，有一件事要提醒大家，这份力量要用‘善良’修炼，作恶之人注定无法修炼至高深。所以在追求力量的道路上，请大家务必坚守道德底线，秉持正义之心。企图作恶的人……”
　　他笑了一下：“收回你们的想法吧，你们打不过别人的。”
　　此话一出，所有人都笑了起来，不仅消除了人们的担忧，同时也警告了一些心怀不轨之人，别露头，露头就会死。
　　在随后的演讲中，他继续详细地汇报了异常局拟定的政策和规划，但这些只是那些喜欢政治的人爱听，普通人早已兴奋的不能自已。
　　广场上的人流逐渐散去，他们要么是去找自己朋友分享此事，要么去和家人讨论，准备找找家里有没有什么关系，打听一下什么时候开放觉醒大厅，好提前预约一下。
　　这件事并不是由总部直接下发命令，而是各地异常局分局根据自身情况，自行决定何时开启预约程序。
　　在接下来的日子里，各地异常局分局根据自身筹备情况，陆续开启了觉醒大厅的预约程序。一时间，电话热线被打爆，线上预约平台也一度陷入拥堵。
　　民众对修炼的热情如熊熊烈火，燃烧在华夏大地的每一个角落。
　　湘源市的觉醒大厅筹备工作进展迅速，凭借着万红玉在当地的高人气，宣传工作进行得极为顺利。
　　消息一经传出，预约人数呈井喷式增长。
　　不少人都想要托关系走后门，将自家或自己家孩子排在前面，但他们无一例外，全部被陈金泽驳回。
　　这件事情事关重大，全社会人都在看着呢，如果真的给一些人开通绿色通道，那无疑会引发巨大的争议，对异常局的公信力造成极大的损害。
　　即便是异常局工作人员的家人，都没被允许享受特权。
　　第一次觉醒由万红玉亲自主持。
　　觉醒大厅早已经按照总部的要求建造完毕，本质很简单，就是一个普通的房子，但在房子的中间立着一根石柱，中间闪耀着一颗白色的圆球。
　　只要将梦境能量注入其中，便能将其激发，为范围内的人觉醒梦域，帮助他们踏上修炼的道路。
　　万红玉站在石柱前，神情专注，深吸一口气，缓缓运转体内的梦域能量。
　　只见那透明的星光能量如灵动的水流，从她的掌心源源不断地涌出，朝着石柱上的白色圆球涌去。
　　随着能量的注入，圆球先是微微颤动，紧接着光芒大盛，刺目的白光瞬间照亮了整个觉醒大厅。
　　原本还带着些许紧张和期待的众人，在这强光之下，都不自觉地闭上了眼睛。
　　片刻之后，光芒渐渐柔和，众人小心翼翼地睁开双眼，只见那白色圆球此刻正散发着一层淡淡的、如薄雾般的光芒，将整个大厅笼罩其中。
　　万红玉轻声说道：“大家不要紧张，放松身心，感受能量的牵引，它会在你的意识中创造出神奇的梦域，试着寻找它。”
　　在她的引导下，大厅里的人们纷纷静下心来。
　　不一会儿，人群中便有人发出了低低的惊叹声。
　　一位年轻人的周身，开始泛起一层若有若无的星光，这星光起初极为微弱，但随着时间的推移，逐渐变得明亮起来。
　　紧接着，越来越多的人身上出现了类似的现象，透明的光芒连成一片，逐渐照亮了整座大厅。
　　一位头发花白的老者，眼中闪烁着激动的泪花，颤巍巍地抬起手，看着手上萦绕的星光，喃喃自语道：“我真的做到了，没想到这辈子还能有这样的机会……”
　　然而，并非所有人都能如此顺利地觉醒。
　　在角落里，有个小男孩皱着眉头，满脸的沮丧。
　　无论他如何努力，都感受不到那股能量的回应。
　　万红玉察觉到了他的异样，轻轻走到他身边，蹲下身子，温柔地说道：“孩子，别着急，每个人觉醒的时间都不一样，你要相信自己。”
　　说着，她将手放在小男孩的肩头，一股温和的梦域能量缓缓注入他的体内。
　　在能量的引导漆灵〦:⑻〛焐:逝六〨捌齐齐下，小男孩紧闭双眼，努力集中精神。
　　终于，在众人的注视下，他的身上也泛起了一丝微弱的星光，虽然比其他人的要黯淡许多，但让小男孩的脸上重新绽放出了笑容。
　　第一次觉醒仪式圆满结束，走出觉醒大厅的人们，个个都像是脱胎换骨一般。
　　他们迫不及待地与亲朋好友分享着这份喜悦，同时也在心中暗暗发誓，一定要努力修炼，不辜负这次难得的机会。
　　随着时间的推移，越来越多的人成功觉醒。湘源市的街头巷尾，时常能看到人们聚在一起讨论修炼心得。
　　学校里，修炼课程成为最受欢迎的科目，学生们在课堂上积极提问，课后也相互切磋。
　　异常局也在社会上建立了许多培训学院，还有特定时间开设的网络直播授课，为已经离开学校的成年人提供继续学习和提升的机会。
　　整个社会都在异常局的引导下，步入了全新的时代，一切都在按照设想的方向稳步前进。
　　第525章 宇宙战舰！
　　在这段时间里，黎音从血肉大佛体内寻找到的异世界科技，也被异常局的研究员们研究透彻了。
　　他们谨记黎音的忠告，并没有按照其原本的发展路线投入制造，而是更加深入研究，取消了收集信仰能量并转化为能源的装置，改为直接用梦域能量驱动。
　　不仅让能量使用效率有了极大的提升，还直接解决了意识能量过于混乱，其中无法剔除的负面能量会腐蚀设备的问题，以及意识能量位格过低，战斗力不足的缺陷。
　　至于梦域能量太过强大，一般的材料无法负荷的难题，根本难不倒科学家们，毕竟他们有两大堪比外挂的辅助——宁川和余允儿。
　　基本上他们想要的材料就没有宁川弄不出来的，就算真的弄不出来，还能让余允儿将普通材料转化为生物，扔进相应环境中快速迭代，从而诞生可以利用的全新材料。
　　尽管这种方法效率不高，但它确实能够解决问题。。
　　在科学家们将材料完全吃透，并能够仿制之前，两位已经拥有完美掌控者实力的异常局高层，只能苦兮兮地在他们手下打工，成为不断生产材料的‘工具人’。
　　今天，异常局打造的第一艘宇宙战舰，即将迎来震撼的首飞测试！这艘战舰在测试中的战斗力，已经达到了接近七阶梦域的强度，即便比不上完美掌控者候补，但如果能够量产，也将大大弥补中高端战力的不足。
　　且这还是第一代战舰，工程师们有信心，只要这条路没有错，未来一定能制造出更强的战争武器！
　　全世界的人民都在关注这件事，一旦首飞成功，就标志着人类即将进入全新的时代，真正走出地球，向着浩瀚的宇宙进发！
　　这艘战舰采用了全新的梦域引擎驱动，全长1.5公里，全舰都是由宁川和余允儿打造的材料铸造而成，甚至内部还配有数个真正的‘人工智能’，或者说是……机魂。
　　因为余允儿创造的材料本质是生命，在不断迭代下，已经具备了初步的智慧，大概有七八岁孩子的智商，且能严格执行命令，甚至不用担心背叛，因为这种生命的本源与余允儿连接在一起，只要她想，一念之间便能将其收回。
　　站在这艘战舰下方的平台上，所有人的脸上都写满了骄傲，这是他们日夜奋战，不断探索的成果，标志着人类真正进入了太空时代！
　　虽然目前离开宁川、余允儿以后无法做到量产，但他们相信，终有一天，异常局的科研部门绝对能将材料破解，独立打造这般宇宙战舰！
　　只有同病相怜的宁川和余允儿对视一眼，都看出了彼此眼中的疲惫。
　　终于能回去休息了，不然即便他们是完美掌控者，感觉都要猝死在研究院里。
　　不过没日没夜的使用能力也有个好处，他们俩梦域的修炼进展比其他人快，也算是因祸得福了。
　　京城郊外，王道长和赵大师正带领学员们进行实战训练。
　　他们也是提前一年修炼梦域的那批人，且因为本身就是事务所家传手段的传承者，使用起梦域能量如虎添翼，在其他人还在普普通通释放能量冲击，或者强化身体肉搏的时候，他们已经能够将梦域和掌握的元素之力融合，释放出多种多样的攻击方式，变幻莫测，比一般修炼者要强大得多，即便在京城梦域学院，他们都有着极高的地位。
　　此时两人的身上，再无从前骗子的身影，真正成为了学生们心中的大师。
　　他们正带领着十几名学生，并走在一座荒废的小镇中。
　　王道长和赵大师不清楚，为何这里会有一座废弃的小镇，不过异常局让他们来，他们也没太多的疑问。
　　若是从前，两人带着一群高中生来对付鬼怪或许还会觉得有些棘手，可现在基本没有任何危险。
　　毕竟，梦域能量的位格远高于鬼怪，即便透明星光能量无法像过去黎音那样，对鬼怪形成绝对碾压，但基本上不会受到鬼怪的伤害，同时也能无视鬼怪的各种危险能力。
　　在废弃小镇斑驳的街道上，十几位高中生跟在王道长和赵大师身后，嘻嘻哈哈，打闹声在寂静的环境里格外突兀。
　　一人手里把玩着一颗凝聚了梦域能量的光团，时不时抛向空中，引得身旁的同学嬉笑追逐，丝毫没有对即将到来的战斗有任何重视。
　　王道长在心里叹了口气，这样子不行啊……
　　他猛地停下脚步，转过身，脸色阴沉得可怕。
　　“都给我站住！”
　　声如洪钟，在小镇上空回荡。
　　“你们把这次实战训练当成什么了？儿戏吗？”
　　众人被这突如其来的训斥吓了一跳，瞬间安静下来，低着头，不敢直视王道长的眼睛。
　　刚才的男生小声嘟囔：“王老师，我们都有梦域能量了，这些鬼怪根本不是对手，没必要这么紧张吧。”
　　王道长眉头紧皱，眼神中带着愤怒：“无知！梦域能量虽强，但这是实战，不是过家家！你们的轻视，不仅是对自己生命的不负责，更是对团队的不负责！”
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　赵大师走上前，语重心长地说：“孩子们，不要小瞧任何对手。每一次战斗都是成长的机会，若不认真对待，以后遇到真正的危机，你们如何应对？”
　　两人一个唱红脸一个唱白脸，一下子就镇住一众孩子，但看他们的表情明显还有些不服气的样子。
　　对此，赵大师再次站了出来，给他们讲述起从前的故事，也就是曾经的发生在临海的恐怖事件。
　　从他们在街道遭遇异常，到开车寻找一线生机，以及最最惊险的，那扑在汽车上的怪物。
　　整个临海在几个小时内完全陷落，无数怪物蜂拥而出，即便是异常局都分身乏术，无力抵挡。
　　当时数位完美掌控者到场，仍旧无法阻止城市被怪物吞噬。
　　此间的惊险，即使是从他这位边缘人的口中讲出，仍旧让一众学生感受到了那末日般的绝望。
　　尤其是听着那些强大的异常局战斗员，一位接着一位地倒在怪物群中的悲壮，还有那位将此身化为巨树，也要将普通人保护在身后的少年，队伍里的女生甚至忍不住流下了泪水。
　　这些事情他们从前都是不清楚的，因为邪神与污染物的特性，大部分相关资料都是绝密，永远封存在异常局的档案室中。
　　如今全员修炼梦域，有些事情也能够从档案室中解密，作为教材让更多的人知道那些可歌可泣的英雄故事。
　　“最终，整个临海覆灭，幸存下来的不足万人，即便是完美掌控者都因此身受重伤，那是人类史上最恐怖的灾难……”
　　看着沉默下来的少年们，赵大师和王道长对视一眼，都看出了对方眼中的欣慰。
　　“我说这些的目的不是打击你们，而是让你们知道，我们真正的敌人不是这些弱小的鬼怪，修炼的目的也不是为了打打闹闹。在真正危机出现的时候，我希望你们所有人能够挺身而出，成为守护人类的战士。记住，每一次战斗，都是为了保护我们身后的人，为了守护这个家园。”
　　王道长接过话茬，声音坚定：“没错，修炼之路充满荆棘，但我们必须勇往直前。从今天起，我希望你们能够收起那份轻浮，认真对待每一次训练，每一次实战。因为只有这样，当真正的危机来临时，你们才能从容应对。”
　　学生们面面相觑，都意识到了自己的不足。
　　刚才的嬉笑打闹瞬间烟消云散，取而代之的是身为战士的坚定。
　　“我们明白了，老师。”一位学生率先开口，声音虽小，却透露出前所未有的决心。
　　“对，我们会认真对待每一次训练，不辜负老师们的期望。”
　　其他人也纷纷表态，眼中再也没有了轻浮。
　　至此，实战训练的目的已经达到，等他们回到校园，也会将这种心态传递给更多的人，让更多的人意识到修炼的重要性，以及身为守护者的责任。
　　“对了，王老师，这座小镇是怎么回事？我从来没听说过这里还有一座小镇啊。”
　　“对啊王老师，感觉这里的人好像一夜之间都消失了呢？”
　　对于这件事，王道长和赵大师也不太清楚，学校给的资料只说，这里曾经是异常局的试验场地，死了很多的重刑犯，导致小镇中凝聚不少的负面情绪，从而加速诞生鬼怪。
　　……
　　京城之中，万红玉三步并作两步，飞扑进了另一位少女的怀中：“王姐姐！我可想死你啦。”
　　王琪姚笑着摸了摸她的头发，感受着怀中少女的气息，惊讶道：“小红你突破到四阶中级了？好快啊。”
　　万红玉一边嗅着王姐姐身上好闻的气味，一边嘿嘿笑着：“那是那是，陈叔可都夸我，可能是真正的天才呢！”
　　而且不知道为啥，自从修炼了梦域之中，感觉好像更喜欢王姐姐了，而且她总觉得，如果自己在王姐姐身边修炼，修炼速度肯定能更快！
　　“王姐姐你现在到什么阶段了？”
　　柳冷亻尔 .陾⑶肆把捌思“卡在了三阶巅峰很久了，找不到突破的契机。”
　　王琪姚无奈地揉着怀中少女的头发，总觉得自己好像缺了些什么，或许是对梦域的理解还不够深刻吧，她想。
　　但每次看到万红玉那充满活力和自信的样子，王琪姚就会觉得自己似乎也被激励了起来。
　　她暗暗下定决心，不能落后太多，一定要尽快找到突破的方法。
　　在所有修炼者中，她们的修炼速度都是顶尖的一批，大部分人如今都还卡在二阶无法继续提升，而一众活晶战士都已经到了三阶高级，尤其是万红玉，修炼速度即便是总部的人看了都心惊，不明白为什么这么快。
　　这次让她们回总部报到，也是为了研究活晶战士是否会在修炼上更为顺利。
　　如果真的是这样，活晶战士计划就需要重启了，让有天赋的人，最大限度地发挥出他们的潜力。
　　第526章 逆神骸主
　　全民修炼如火如荼，自然也出现了一些企图用这份力量作恶的人。
　　这就像是从前一些人讨论的事情，每个人都有枪，社会会更加混乱还是会形成特殊的平衡？
　　不过这个例子在这里并不合适，因为正如黎文鹤所说，这份力量，恶人是无法修炼到高深的，甚至连进入第一阶段都做不到，基本上只能维持在刚刚觉醒的状态，丝毫无法精进。
　　而真正有过前科，或者在评估系统中不过关的人，连预约觉醒都无法做到，直接被排除在外。
　　且黎音还在后续为觉醒装置提供了一个新的功能，可以初步探测觉醒之人的心灵纯净程度，若是有心怀恶意之人强行觉醒，装置会立刻将其震晕，并且短时间内无法再次尝试觉醒，算是给那些心术不正之人一个小小的教训。
　　这自然引起了一些人的不满，觉得自己明明也有修炼的权利，为何要被剥夺？但大部分人都明白，这是为了保护大家的安全，毕竟若是让心术不正之人掌握了强大的力量，后果将不堪设想。
　　于是在全民修炼的浪潮中，虽然偶尔也会有不和谐的声音出现，但大体上，社会还是保持着一种奇异的平衡。
　　黎音也想过，能不能去起始与终末那里要一点时间法则的使用权，加到觉醒装置里面，这样就能百分百分辨一个人的好坏。
　　只可惜，人家没理她。
　　卧室中，窗帘紧紧拉着，阳光透过缝隙艰难地挤入，在地上洒下斑驳光影。
　　床上的被子凌乱地纠缠在一起，诉说着昨夜的缱绻。
　　衣服胡乱扔在地板上，其中还夹杂着一些黑的、白的长袜子，还有一些可爱的内衣，表明两人现在的相处已经进入了新的阶段，玩得更花了。
　　床上，少女们白皙修长的腿叠在一起，轻微的鼾声不但没有破坏房间的温馨氛围，反而为这份宁静添了几分慵懒。
　　黎音翻了个身，胳膊随意搭在身旁宁竹的腰间，嘴角噙着满足的笑意。
　　宁竹修长的睫毛动了动，缓缓睁开双眼，入目便是黎音可爱的小脸。
　　即便已经看过无数次，可每天睁开眼睛看到她就躺在自己身边酣睡，都会让她心里涌起一股难以言喻的幸福感。
　　可对于小丫头整个人都挂在自己身上的睡姿也很无奈。
　　嘴角不自觉地上扬，眼神里满是宠溺。
　　“真是拿你没办法。”
　　轻声呢喃着，小心翼翼地将黎音的睡姿摆正，尽量不弄醒她。
　　轻轻拿起被子，仔细地为黎音盖好，在她的脸颊上落下一个温柔的吻。
　　阳光透过窗帘缝隙，在她们的脸上勾勒出淡淡的光晕，仿佛也在送上自己的祝福。
　　宁竹起身，用力舒展了一下自己的身体，随后低头一件件地捡起地上散落的衣物，尤其是看着那些与自己风格完全不符的可爱内衣，还有过膝袜啥的，脸上就有些红。
　　最近黎音喜欢上这种了，非要缠着自己穿给她看。
　　“我就知道，只要穿上绝对会发展到……”
　　宁竹红着脸嘟囔着，同时在心中暗暗吐槽：明明是你穿着更合适，非让我穿，你这丫头真是的！
　　不行，我得去网上下单，买几件适合黎音的报复回来！
　　将不需要的衣服叠起来放在一边，套上自己的睡衣，柔顺的长发随意地披散在肩头，坐在床边，手持一把桃木梳，细细地梳理着自己的发丝。
　　那白皙的手指在乌发间穿梭，宛如灵动的蝴蝶。
　　只有还未睡醒的黎音知道，这双手到底有多厉害。
　　而此时，黎音也悠悠转醒，睡眼惺忪，眼眸中还带着未散尽的慵懒。
　　她下意识地伸手，一把抱住了宁竹的纤细腰肢，脑袋亲昵地蹭着她的后背。
　　宁竹感受到身后的动静，手上的动作顿了顿，侧过头，没好气地拍了拍她的小脑袋，嗔怪道：“今天小王姐姐和小红来做客，你正经一点，快去洗漱。”
　　黎音却像是没听见一般，把脸放在宁竹的腿上，咧嘴嘿嘿笑着，开始撒娇，或者说是耍赖：“没事的，她们的动向我都看着呢，绝对在来之前结束战斗！”
　　她的声音带着刚睡醒时的软糯，又透着让宁竹脸红的……妩媚。
　　你这丫头，竟然又勾引我，让我怎么忍得住啊！
　　宁竹脸颊瞬间泛起一抹红晕，佯装恼怒，用力将黎音从床上拽了起来，放在自己怀里。
　　“你呀，就知道贫嘴。”
　　说着，她拿起梳子，轻轻梳理着黎音那略显凌乱的发丝。
　　梳子滑过，少女柔顺的黑色长发逐渐被理顺，也仿佛在梳理着两人之间细腻的情感。
　　黎音靠在宁竹的怀中，享受地眯起眼睛，突然开口：“阿竹，要不咱们等一切事情都忙完了，就找一个没人知道的地方盖个房子，谁也不见，天天玩到……”
　　宁竹停下手中的动作，一记手刀打在了小丫头的头上：“别贫，赶紧收拾好，一会儿客人来了，可别丢了面子。”
　　黎音吐了吐舌头，乖乖坐好，任由宁竹为她打理头发。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　可就在这时，她的双眼突然眯了起来，宁竹能够明显感觉到，黎音的意识已经离开的房间，去往了宇宙的深处。
　　是预定的目标，已经来了吗？
　　生态缸宇宙外，一道极为庞大，甚至一眼望不到尽头，几乎能够填满一整个星系的庞大存在，缓缓浮现在了虚空之中。
　　它没有固定的形态，就像一大团白色的橡皮泥，不断组合、排列着自己的身体，只有深入体内的蓝色线条，永恒地固定在原处，即使空间变换也无法改变其位置。
　　而在它的前方，有着一片绚丽无比的色彩，这片色彩太大了，又太小了……
　　大得仿佛覆盖了物质宇宙的每一寸角落，深入到了宇宙中每一种物质，每一种生命，甚至是能量、意识、概念、法则之中，它是宇宙的终点，是一切毁灭的开始；小得仿佛只存在于一个点，一个念头，一个呼吸之间，它是宇宙的起点，是一切诞生的源泉。
　　庞大存在缓缓伸出一条触手，轻轻触碰了那片色彩，就像是岩石落入大海，涟漪瞬间扩散至整个宇宙，无数生物在睡梦中被惊醒，惊骇地看向远方。
　　即便是其他神明，都在此刻察觉到了那毁灭的一切的气息，那是真正带来终结的力量，神明也无法幸免。
　　空间开始扭曲，时间的流速也变得紊乱，一道道时空裂缝在各个星系间悄然出现，如同宇宙的伤痕，不断吞噬着周围的一切。
　　就在祂即将苏醒之时，一道乳白色的星光在黑暗的宇宙中悄然亮起，像一双温柔的大手，轻轻安抚了将要从睡梦中清醒的祂，同时看向那白色与蓝色交织的庞大存在。
　　一声轻笑似在意识深处响起，没等‘白色橡皮泥’有所反应，星光能量已经自它的体内爆发，将这恐怖存在瞬间拉入了梦境的世界中。
　　仅仅是一瞬间，黎音便将其全部信息汇总到了自己的脑海中。
　　“逆神骸主，你们还真是给自己取了一个霸气的名字啊……”
　　看着那宛如星系般庞大的躯体，黎音不清楚它到底吞噬了多少人，因为那数量实在太多太多了。
　　曾经的常征说过，自己能够记住每一位组成这具身体之人的名字，即便他们不是自愿的，但在反抗人类终极命运的这条路上，他们亦付出了自己的一切，值得在他的心中拥有一席之地。
　　且常征确实做到了他许下的承诺，将每一位人类的意识保存，让他们能够继续生活在属于他们自己的意识世界之中。
　　可眼前的逆神骸主呢？
　　正如它的名字一样，本质就是由人类骸骨堆砌的存在，被它转化的人，全都死了，如同组成活晶巨人最初的‘细胞’一般，就算是他们的残念，都仍被困在永恒的幻境之中，一遍遍重复自己生前最不愿面对的回忆，直至永远。
　　“这就是人类的最终解？还真是……可悲。”
　　黎音深吸一口气，后缓缓吐出，心中再没有任何犹豫。
　　这种东西，不该存在于宇宙之中！作为人类之中诞生的神只，自己有义务将其终结，为所有被困其中的残念，带来解脱。
　　收回力量，黎音将这部分意识消散，目光看向了生态缸宇宙中的白色活晶世界。
　　此时它已经察觉到了本体的临近，从而激发了活性，开始不断尝试与生态缸外建立联系，但在世界壁垒和黎音星光能量的双重阻隔下，无论它如何努力都无法逃脱这方狭小的天地。
　　黎音挥了挥手，在这里再次布下两道禁制，随后意念一动，返回到了卧室的本体中。
　　刚一回来，她便察觉到了身上不对劲，低头便看到一位少女正蹲在地上，拿着一条白色的过膝袜往自己的腿上套。
　　而且还是带肉垫的那种……
　　黎音回忆了一下，好像是自己买的，按照阿竹的身材独家定制。
　　所以……
　　再次低头看了看，果不其然，对于阿竹刚好合适的袜子，穿在自己身上都快变成裤袜了。
　　感受着腿上奇异的感觉，再加上阿竹有点尴尬，又有点害羞的表情，黎音脸上顿时就带上了坏笑。
　　伸出那只已经套好的腿，轻轻摩挲着阿竹的肩膀，嘴上还假装害羞：“阿竹你好坏哦～竟然……”
　　“哈哈哈，不要，不要挠，我错啦！”
　　宁竹一把就抓住了那只小脚丫，灵动的手指对着脚心就是一顿挠，黎音瞬间笑得前仰后合，在床上翻滚起来。
　　“阿竹，我错啦，饶了我吧！”
　　她边笑边求饶，脸上洋溢着不正常的红晕。
　　两人笑闹了一阵后，终于停了下来，看着床上气喘吁吁的小丫头，宁竹表示十分满足。
　　“好了不闹了，发生什么事了黎音，是它已经来了吗？”
　　黎音擦了擦眼泪和口水，小脑袋在床上拱了拱，算是点头：“嗯，比我预想的要快，不过它被我控制住了，异常局还有一段发展的时间。不过要想面对它，如今的力量还不够，必须要提速了。”
　　第527章 战斗准备
　　异常局作战会议室内，黎音正在向众人讲述他们即将面对的对手将是什么级别存在。
　　同时也向他们揭秘了一些从前不知道的事情。
　　就比如伪神危机的终结，究竟发生了什么；当时自己在与什么样的对手交战，以及常征拥有的力量。
　　“不客气地说，即便是现在的你们，也仍旧不是那时常征的对手。就算是他第二阶段，也就是没有吞噬地球上所有人之前的白色水晶巨人，你们也无法将其战胜。”
　　这一点，就算黎音不说，一众完美掌控者也很清楚。
　　随着修炼梦域，他们如今已经比从前更加强大了，这种变强是全方位的，不只是身体素质，就连能力都在不断增强。
　　就比如苗妙妙，从前她的极限是五十马赫，超过这一极限便会失控，而现在，就连她自己都不清楚自己的极限是多少，但至少也翻了一倍有余。
　　其他人的情况也差不多，过去的瓶颈被轻易突破，每个人的实力都有了极大的提升。
　　可听着黎音讲述中的常征，他们仍旧无法想象自己与之战斗的场面。
　　实力差距太大，即便是现在的他们，联手起来，恐怕也难以撼动那时的常征分毫。
　　“而即将入侵生态缸宇宙的存在，实力还要超过曾经的常征。放眼宇宙，除去众神，它也是最顶尖的存在。”
　　感受着会议室内严肃的气氛，看着众人紧张讨论如何抵御外敌的样子，黎音在心中略感欣慰。
　　因为他们第一时间想到的，不是依靠自己这个梦境宇宙之主的力量，而是积极思考策略，如何调动全人类的力量打赢这场前所未有的大战。
　　如今已经逐渐接手异常局事务的黎文鹤，坐在首崎II彡lingsi韭妻③似位皱眉沉思。
　　在他看来，这场仗，人类赢不了……
　　但前提是对方能够全部进入生态缸宇宙，对人类展开全面战争。
　　这很显然不可能。
　　外有铸造世界壁垒的神明环绕，内有黎音这尊梦境之神守护，对方怎么可能轻易入侵成功？
　　且看黎音这般神态，很显然她并不担心这场战争，且不准备参与。
　　她想让逆神骸主成为人类的试炼，就不会给他们挑选一个无法战胜的对手。
　　环视一周，此时会议室中的人很多，包括李慕依、苏霁、孙婷婷，还有轩辕雪落和邱雨，足足有三十几位高手，每个人的实力都有八阶以上。
　　如修炼较快的赵海晨、谢云霄、苗妙妙，如今已经有了八阶高级的修为，叶不凡更是突破到了八阶巅峰，距离九阶只有一线之隔，而且他还没有感觉到瓶颈，只要继续积累能量，拓张梦域，便能水到渠成地突破到九阶。
　　最让人不可思议的还是秦莜，这丫头竟然成为第二个突破到九阶的存在，将一众老牌完美掌控者的眼睛都要惊掉了，谁也没想到这位平时不声不响，可可爱爱的小姑娘，对于全新体系修炼速度竟然比公认的天才叶不凡都快，于是纷纷前去请教要如何修炼。
　　但每次都被秦莜支支吾吾地搪塞过去，表示自己也不知道为啥。
　　她真不知道吗？那是假的，可是绝对不可能说！说出去就毁了！
　　因为不知道怎么搞的，每次一修炼脑海里就全都是黎音的身影，有从前相处的样子，也有幻想的未来，还有……还有……
　　不可说的东西，说出来绝对无法过审！
　　可每次一出现这样的画面，修炼速度就非常快，比坐火箭都快。
　　同样发现这一点的还有谢云霄。
　　她更过分，使用自己固化能力直接在房间里藏了一个一比一复刻的秦莜，只要抱着修炼就速度飞快，简直就跟开了挂一样。
　　但这也让她十分疑惑，到底是为啥啊？如果真和自己想的一样，那黎音研究出来的这份力量，到底正不正经？
　　而宁竹在听到秦莜如今已经突破到了九阶以后，看向黎音的眼神都变了，脸颊鼓起两个可爱的小包，一双小手在黎音的大腿上又捏又掐，弄得小丫头痒痒得很，又不敢表现出来。
　　除了秦莜外，另一个突破的便是轩辕雪落了。
　　她在前段时间带着邱雨回了一趟东北，将储存在那片土地之上的信仰能量全部转化为了梦域能量，帮助她一口气冲破了瓶颈，将透明的星光浓缩、转化为了黑色。
　　但这也将她过去千年的积累消耗一空，之后也只能与其他人一样，按部就班地修炼了。
　　除了完美掌控者以及神赐者之外，黎音的身后如今也站着三个人。
　　猫邪神小白、鱼类邪神老鱼，以及她的第三位‘眷族’，孔冰的妹妹，曾经的六翼天使大天使，孔念。
　　当然，她从前作为天使的名字肯定不叫这个，这是孔冰给她取的名字。
　　半年前孔念成功积蓄了足够的力量，将自己的意识拼凑完整，重新降临于世。
　　她的力量按照梦域力量体系划分，足足有七阶，也就是邪神级别。
　　相对来说还是比较危险的，对于这种不可控的力量，黎音只给他们留了一条路，便是将灵魂留在梦境世界，保证永远不会背叛，不会做出危害人类的事情。
　　但也是有好处的，作为眷族，她们的力量由黎音直接赐予，不必修炼，也无法修炼。
　　至于老鱼，黎音也没想到，这家伙给自己重塑后的样子是一个老头，还说什么自己是一个种族的信仰，必须威严一点。
　　可你捏的这个形象，哪有什么威严？尖嘴猴腮的样子不说是鱼变的，还以为是黄鼠狼成精了呢。
　　除了他们以外，会议室中最弱的就是孔冰和青柚了，但她们两个作为黎音的弟子，被亲自授予梦境之种的人，修炼速度也远在普通人之上，已经有了四阶巅峰修为，就算是万红玉都自叹不如。
　　黎文鹤环视一周，对比从前的异常局，可谓是兵强马壮，但这是放在地球，或者说是生态缸体系之中，真要是面对宇宙中的强者，他们的底蕴还是太过浅薄。
　　“战场不能放在地球……黎音，我们还有多久的准备时间？”
　　黎音预估了一下地球的发展速度，说出了一个数字：“两年多。”
　　“足够了。”黎文鹤拿起桌子上的电话，将异常局的一众领导层也叫来了会议室，一同商议即将到来的危机。
　　“接下来，我们的发展战略亟需做出重大调整。太空中的四个世界，其开发与建设工作必须即刻提上日程。我们要在这些星球上迅速建立起军事基地，并构建起坚不可摧的防御圈，将战场尽可能地设置在远离地球的宇宙空间，最大程度保障地球的安全。”
　　“太空战舰的生产与研发工作迫在眉睫，必须争分夺秒地加速推进。我批准启用全自动工厂计划，各部门务必全力以赴，以最快的速度、最高的效率生产出足量的战舰与武器装备。母舰与机甲的研发工作同样刻不容缓，必须尽快完成，确保我们在未来深入宇宙的战斗中，能够牢牢掌握主动权，拥有足够的实力与敌人抗衡。”
　　“探测器的研发任务务必在半年内完成，这是死命令。我们绝不能在一无所知的情况下盲目作战，敌人的位置、实力、数量等关键信息，必须在开战之前全面、准确地掌握，为后续的战略决策提供坚实可靠的依据。”
　　他说的全自动工厂计划，不是用AI代替人类在流水线上作业，而是更为极端，直接让允儿将整座工厂变为一个可控的巨大生物，全自动生产需要的零部件，甚至最后的组装和测试都能完全交给它来进行。
　　众人纷纷点头，深知事态紧急，每一项任务都关乎人类的生死存亡。
　　研发部门的负责人推了推眼镜，自信的回答：“全自动工厂计划我们已经筹备多时，技术上没有问题，只要材料供应跟得上，保证能在最短时间内产出大量战舰与武器。”
　　宁川紧接着表态：“材料方面交给我和允儿，我们会全力以赴配合科研部，就算不眠不休，也会确保材料充足。”
　　摸鱼许久的乔勇林也站了出来：“材料的问题算我一个，小魏你也来吧，不然太庞大的材料他们没办法完成切割。”
　　魏思思点头，同时拉了拉旁边的卢素婷。
　　这位曾被称为异常局总部王牌的档案管理员，在此刻能发挥的作用简直无人能及。
　　一人更比四人强，被称为最强‘牛马’也不为过。
　　面对即将到来的强大对手，一众异常局高层非但没有退缩，反而一个个斗志昂扬。
　　不只是他们，自从将这件事向全体人类公布后，所有人的斗志都被点燃了。
　　街道上，学校里，工厂中，每个人都在尽自己所能为即将到来的战斗做准备。
　　战士们抓紧每一分每一秒修炼，提升自己的实力。
　　科学家们废寝忘食地研究新技术，希望能为人类增添一份胜算。
　　工人们加班加点地生产战备物资，确保前线战士的补给充足。
　　就连孩子们也在用自己的方式表达着对这场战斗的关注和支持。
　　他们画出一幅幅充满希望的画作，写下一篇篇鼓舞人心的作文，用自己的小小力量为人类加油打气。
　　毕竟力量已经获得，如果没有使用它的机会，那么这份力量便失去了意义。
　　第528章 首战
　　在接下来的日子里，世界发生了翻天覆地的变化。
　　城市的边缘，一座座庞大的全自动工厂拔地而起，余允儿施展生命转化的能力，将冰冷的机械转化为各种不同的生物，赋予了工厂自主运作的能力。
　　巨大的机械臂每天能工作23小时，完全不需要人工协助，每个工厂都能有条不紊地自动抓取、组装着战舰的零部件，发出有节奏的铿锵声。
　　农田之中，余允儿的力量同样带来了奇迹。
　　原本有限产量的土地，在她的改造下，土壤变得肥沃松软，各种农作物以惊人的速度生长，沉甸甸的麦穗、饱满的果实，处处彰显着丰收的喜悦。
　　粮食产量的大幅增长，彻底解决了人们的后顾之忧，让大家能够全身心地投入备战之中。
　　随着食物、金钱和工作等基本问题不再困扰民众，一股前所未有的修炼热潮席卷全球。
　　公园、广场、健身房，到处都能看到人们专注修炼的身影。
　　在城市的中心，还专门设立了梦域能量修炼场，配备了先进的监测设备，帮助修炼者更好地掌握和提升自己的能力。
　　科技领域也迎来了井喷式的发展。
　　异常局联合顶尖科研团队，不断将各种先进的装备和技术公之于众。
　　新型的能量护盾、便携式的梦域增幅器、单兵武器、探测器、辅助修炼设备……
　　还有内部使用的大规模杀伤性武器、飞船、机甲、母舰等，一系列以梦域为基础的尖端科技，彻底改变了人类的战争方式和生存状态。
　　为了培养专业人才，异常局在全球范围内设立了多种专业学校。
　　这些学校根据不同的专业方向，配备了顶尖的师资和教学设施。
　　在异常局内部和军队中，一场大规模的人才筛选活动也紧锣密鼓地展开，选拔出的精英们，被送往不同的专业学校进行高强度的培训。
　　机甲驾驶员培训学校里，学员们坐在模拟驾驶舱内，全神贯注地操控着虚拟机甲，进行各种高难度的战术动作训练。
　　小型飞船驾驶员培训学校则注重培养学员们在复杂宇宙环境中的飞行技巧和应变能力。
　　母舰工作人员培训学校，教授学员们关于母舰的操作、维护、战术指挥等多方面的知识。
　　地球外的四个荒芜世界也在黎音能力下，迎来了新生。
　　破损的生态系统得以修复，干涸的河流重新流淌，荒芜的土地长出了嫩绿的植被，死寂的天空中也有了飞鸟的踪迹。
　　异常局迅速组织起大规模的人员输送行动，将一批又一批的建设者、科学家和战士送往这四个世界。
　　在那里，他们开始建造坚固的防御工事，巨大的能量屏障发生器被安装在各个战略要点，抵御外敌的攻击，不方便在大众面前展示的武器，全部被安装在了防御工事之中，有些武器的攻击，甚至可以比肩八阶强者的一击之力。
　　地下掩体也在紧张地挖掘和建设中，为可能到来的持久战做好准备。
　　距离预计的时间还有一年，第一艘宇宙探测器早在一年前就被被成功发射升空，开始向着黎音给出的坐标飞去，如今也已抵达预定位置，开始持续观测。
　　与此同时，最早的三支舰队组建完毕，即将启航，每支都由两位完美掌控者亲自率领，配备母舰四艘，六十艘中型战舰、两百五十艘小型战舰以及五十架支援无人机，如同钢铁洪流，浩浩荡荡地驶向了宇宙深处。
　　在生态缸宇宙的黑暗深处，第一艘宇宙探测器精密的扫描仪器敏锐地捕捉到，原本稳固的封印正闪烁不稳定的光芒，一道道裂痕如蛛网般蔓延开来，不断有白色的‘肉’，从裂痕中挤出，凝聚在一起，飘向宇宙的深处。
　　其中一只逆神骸主分裂体盯上了附近的一个世界，这里的文明尚处于科技发展的中级阶段，人们过着平静祥和的生活。
　　然而，随着白色怪物的降临，一切都被彻底打破……
　　怪物们如鬼魅般潜入城市，所到之处，尽是空城。
　　街道上，原本熙熙攘攘的人群瞬间陷入混乱，尖叫声、哭喊声交织在一起。
　　一位年轻的母亲紧紧护着怀中的孩子，眼中充满恐惧，但她仍试图用自己的身躯为孩子筑起一道防线。
　　可怪物的力量太过强大，它轻易地穿透了母亲的身体，孩子的哭声戛然而止，母子俩的生命在瞬间被夺走，只留下一地破碎的希望。
　　城市的军队迅速反应，各种先进的武器朝着怪物倾泻而出。
　　激光炮在怪物群中炸开，掀起一片片能量涟漪，但打在怪物身上却完全没有起到效果，它们只是短暂地停顿，便继续疯狂地推进。
　　士兵们没有退缩，前赴后继地冲向怪物，用自己的血肉之躯抵挡着这场灾难，可在怪物的绝对力量面前，一切都显得那么无力。
　　即便是世界中顶尖的修炼者，在面对来自宇宙中的大恐怖时，他们的反抗也是杯水车薪，绝望的气息弥漫在整个世界，人们开始意识到，他们面对的敌人远超自己的想象。
　　国家的领导者紧急召开会议，商讨对策，但所有的方案在怪物⑦零〣扒洽（〝四）翏覇起齐的绝对力量面前都显得苍白无力。
　　世界的陷落不可阻挡，一切都在向着深渊跌去。
　　就在所有人都已经绝望，等待着世界的终结之时，收到消息的单末、苗妙妙和小白率领的第二舰队及时抵达。
　　看着下方满目疮痍的城市，所有人的神色都变得无比凝重，仿佛看到的不是陌生的异世界，而是自己所属的地球。
　　不知情的普通战士们此时只觉得庆幸，如果不是异常局提前知晓了灾难的来临，恐怕这一幕就会在不久的将来，在自己的家园上演。
　　下方的景象自然也传回了异常局总部之中。
　　战略规划决策部门开始紧锣密鼓地展开分析，好在他们对于活晶是有一定了解的，知道这种东西的特性，自然也知道其的强大。
　　尤其是赵景荣在不久前用全国重刑犯做的那场实验，为决策部门的分析提供了最有力的素材。
　　而他们最快得出的结论便是，地球方第一波面对的不会是逆神骸主本身的力量，而是被其吞噬、转化而成的，铺天盖地的分裂体大军！
　　母舰上的能量护盾发生器全力运转，形成一道坚固的屏障，抵御着怪物们可能的反击，所有武器全部运转，对准了下方的世界，随时做好洗地的准备。
　　“全午吆棋%坝岜零⑦刘%3衣体注意，准备攻击！”
　　单末通过通信频道下达命令，声音传遍整支舰队，所有人都忙碌起来，有的向机魂传达命令，有的检查着舰炮的装填情况，有的则调整着能量护盾的频率，确保万无一失。
　　紧张的氛围弥漫在母舰的每一个角落，每个人都深知这场战斗的重要性。
　　这一战是人类与那未知敌人的首战，其重要性不言而喻。
　　它不仅是对地球各方力量筹备成果的一次严峻考验，更是关乎人类未来信心与士气的关键一战。
　　六十艘中型战舰同时启动主炮，一道道粗壮的能量光束划破黑暗，如同绚丽的流星，自天空中降落，朝着怪物群斩去。
　　两百五十艘小型战舰则分散开来，利用灵活的机动性，对怪物进行精准打击。
　　五十架支援无人机在空中组成严密的火力网，释放出密集的导弹，爆炸声在虚空中接连响起，光芒照亮了整个世界！
　　在舰队铺天盖地的火力压制下，怪物群瞬间陷入了混乱。
　　被能量光束击中的怪物，身躯如破碎的泡沫般炸裂开来，化作一摊摊散发着诡异气息的白色黏液，向四周飞溅。
　　没被直接击中的怪物也被爆炸的冲击震得东倒西歪，不断发出尖锐的嘶吼，疯狂地扭动着扭曲的肢体，试图躲避这致命的攻击。
　　其中一只体型巨大的怪物像是被彻底激怒，不顾身旁同伴的死活，疯狂朝着一艘深入世界作战的小型战舰冲去。
　　可还没等它靠近，数枚导弹精准地命中了它，在剧烈的爆炸声中，这只怪物被撕成了无数碎片，残骸随风飘散，消失不见。
　　而那些身形较小、行动敏捷的怪物，则试图利用自己的速度突破火力网。
　　它们在密集的能量光束与导弹弹幕间穿梭，有的成功避开了攻击，有的则不幸被击中，瞬间灰飞烟灭。
　　怪物群不再像之前那般有序地推进，进攻节奏被彻底打乱，彼此之间碰撞、挤压，场面一片混乱。
　　再看下方世界中，原本陷入绝望的人们，看到舰队的攻击后，眼中重新燃起了希望。
　　街道上，受伤的人强撑着身体，从废墟中爬起来，望向天空中那一道道划破黑暗的光芒，眼中满是难以置信。
　　“看呐，有人来救我们了！”
　　周围的人们纷纷围拢过来，眼中闪烁着泪光，欢呼声响彻整个街道。
　　城市中的军队也受到了极大的鼓舞，重新振作起来，拿起武器，准备配合舰队对怪物发起反击。
　　苗妙妙站在母舰的甲板上，看着下方逐渐凝聚在一起的白色怪物，眼中带着少见的凝重。
　　此世界受灾范围远不止一座城市那么简单，几乎所有地区，所有人类聚集地，全部在同一时间遭遇的逆灵猛巴散球揪林琦jiu伍覇/神骸主的攻击，无数人被同化成了活晶，凝聚成一只只怪物，肆虐在地表。
　　这是大部分人类文明都无法承受的灾难，他们无力抵挡活晶的同化，自然只能看着对手一步步变强，占领整个世界，成为无论如何也无法战胜的怪物。
　　而现在，下方的怪物已经开始了融合，企图对舰队形成威胁。
　　“继续开火！在它聚集前全部消灭！”
　　单末的声音在每一个舱室中回荡，指挥着舰队发动攻击。
　　但感知敏锐的苗妙妙已经察觉到，这样的攻击不可能在其融合前将其击溃，而融合之后，只有七阶攻击力的战舰，便会失去作用。
　　虽然她可以将一切减速，在空中积蓄炮灰，从而一举将怪物消灭。
　　可那样，不是太无聊了吗？
　　是时候采把伞玲E玖另祁=#`（L九 ）呜爸取登陆作战了！
　　深吸一口气，体表逐渐浮现黑色星光能量，一只手抬起，对准下方的世界催动核心带来的能力。
　　无形波动瞬间展开，下方的一切，无论是怪物、舰队的攻击，还是挣扎求存的人类，在减速能力的影响下，行动速度全都被放慢了五十倍！
　　下一秒，苗妙妙的身影消失在了母舰之上，以音速三百倍的恐怖速度，直冲地面！
　　手中凝聚的星光能量球，包裹着空气，不断突破速度的极限，狠狠砸在凝聚在一起的怪物之上！
　　九阶的恐怖实力，第一次展现在人们的眼前！
　　第529章 恐怖的第九阶！
　　“妙妙，你要干什么？”
　　单末无奈的声音从耳边响起，在这减速世界中，也只有她的夹缝世界可以不受影响了。
　　苗妙妙嘻嘻一笑：“阿姨你不想试试九阶的实力吗？这可是超越完美掌控者的力量喵。”
　　单末怎么可能不想？或说，所有踏上战舰，向着生态缸宇宙探索的完美掌控者，全都是因为坐不住，想要试验一下全新力量的人。
　　可她身为舰队的总指挥，不能擅自离岗，否则早就下去试试自己如今的实力了。
　　其他的舰队还好，两位完美掌控者可以相互照应，无论是谁坐镇指挥部都没有问题，可她……实在不放心妙妙来指挥，因为她总觉得，以妙妙的性格，绝对会全军开拔，将整个世界轰上天。
　　“那你小心一点，第一次战斗，或许会因为不熟悉自身的力量而……”
　　没等她说完，下方的战斗已经迎来了尾声。
　　地面上的逆神骸主分裂体，巨型活晶怪物，在苗妙妙的‘允许’下，全部融合在了一起，化作一只身高足有五千米以上的活晶巨人，每一次挪动都伴随着大地的颤抖，扬起漫天的尘土。
　　恐怖的威势即便在数千公里外的幸存者，都能清晰感知。
　　先前升起了一丝希望，在这股威压下，再次溃散。
　　这不是因为他们的信念太过脆弱，而是活晶巨人，本身就是人类的上位存在，是以人类之躯，以人类的一切所诞生的，超越人类的存在。在它的面前，人类的任何抵抗都显得如此渺小，如此无力。
　　但这种威慑，在如今的完美掌控者，或者说所有地球人类来说，都已经无效。
　　因为地球人类已经脱离了逆神骸主的体系之内，他们的身体、意识，全部受到梦境宇宙的庇护，而梦境宇宙的位格，远在逆神骸主之上。
　　苗妙妙如同一颗黑色的流星，裹挟着毁天灭地的气势冲向活晶巨人。
　　她体表的黑色星光能量愈发耀眼，似要将这片黑暗的世界照亮！
　　当她距离活晶巨人仅有咫尺之遥时，再次施展减速能力，让时间的流速在巨人周围近乎停滞。
　　在这被放慢的时间维度里，活晶巨人的动作变得迟缓至极，就像陷入了浓稠的泥沼，每一次抬手、每一次抬腿都异常艰难。
　　苗妙妙却在此时开启了加速模式，速度瞬间飙升至音速的五百倍。
　　身影在空气中留下一道道残影，旁人根本无法捕捉到她的行动轨迹。
　　手中的星光能量球不断膨胀，表面的能量纹路如同一颗即将爆发的恒星，恐怖的能量波动狠狠压在下方破碎的世界上，让一切都匍匐在地，无法移动分毫。
　　而在能量球的中央，依旧是她熟悉的能力，空气炮。
　　只是此时压缩的空气已经不再呈现蓝色，而是更为恐怖的黑色，其中狂暴的空气已经被压缩到了极限，即便是最强的台风，速度与之相比也有万倍的差距。
　　一旦释放，整个世界都将掀起一场前所未有的风暴！
　　手中的能量球被她缓缓推出，恐怖的质量压迫着周围的一切都在凹陷，它就如同一颗黑色的流星，径直坠向了活晶巨人的胸口。
　　能量球与活晶巨人的胸口碰撞的瞬间，连时间都在此刻凝固。
　　轰！！！
　　震耳欲聋的巨响在天地间回荡！强大的能量冲击以碰撞点为中心，呈圆形不断向周围扩散，方圆数万平方公里的一切，都在这一击下灰飞烟灭！掀起的狂风去势不减，裹挟着漫天的尘土与碎石，如同末日的风暴，肆虐在这片破碎的大地上，在整个世界的范围内掀起了一场史无前例的飓风。
　　能量冲击形成的波纹，在虚空中荡漾开来，仿佛连空间都被这股力量所震撼。
　　活晶巨人正面承受了这一击，庞大的身影虽然还没有倒下，却已摇摇欲坠。
　　胸口处，一个巨大的黑色空洞赫然出现，周围的活晶物质正以惊人的速度龟裂、崩碎。
　　原本坚不可摧的表皮，此刻如同脆弱的玻璃，在能量球的冲击下化作无数碎片，向四面八方飞溅而出。
　　随着能量风暴缓缓散去，下方的景象让所有人都惊得说不出话。
　　“这便是……九阶的实力吗？”
　　指挥中心的单末，看着苗妙妙一击带来的破坏，心中震撼不已。
　　这一攻若是放在地球上，恐怕直接就将一个省给炸没了……
　　异常局的研究员曾经估算各个阶段的实力级别，大致给出的结论是，一到八阶的极限，第八阶，如曾经的完美掌控者，属于国家级，全力出手之下，能够轻易覆灭一个国家。
　　九阶是一个分水岭，能量迎来了蜕变，但在黑色星光能量的运用中，属于入门级别，换算到上一阶段，就是刚刚觉醒的第零阶，但实力也迎来了质的飞跃，达到了地表级，也就是全力出手之下，能够轻易消灭地表上的一切。
　　而在他们的推算中，达到黑色星光能量极限之时，恐怕一个恒星系，都能在一念之间彻底湮灭！或者更强……
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　这恐怖的实力，已经远远超出了地球人类的想象。
　　如果是再往上的白色星光能量呢？
　　他们已经不敢想象那是个什么级别，但能够确定的是，黎音给出的这条路，是一条能够通天，能够直通宇宙巅峰的道路！
　　前提是将众神排除在外。
　　下方的战斗还在继续，即便硬扛了苗妙妙这恐怖的一击，水晶巨人竟然依旧没有倒下。
　　但苗妙妙也不准备拿出更强的攻击手段了，因为就算是她自己，都被刚才那一击的威力给吓到了。
　　同时她还有一个任务在身，便是帮异常局的武器开发部门测试一下他们弄出来的那些东西，还有各种诸如宁家道具这样的民间手段，对于逆神骸主的效果。
　　身形一闪，已经来到了活晶巨人的头顶，减速领域再度覆盖，巨人的嘶吼瞬间停在了空中，身体也被放慢了数十倍。
　　苗妙妙估算了一下，自己的能力施展在活晶巨人的身上，效果只有原本的一半，看样子即便是分裂体，逆神骸主的位格仍旧不低。
　　随后她在通信频道里呼唤了自己的小型飞船，小白迅速将其开了过来，里面装有各种测试用的武器。
　　她先拿出了一把木剑，也就是能够凭空使用剑气的道具，向其中注入梦域能量后，随意挥舞了几下，数道庞大的剑气呼啸而出，瞬间击中活晶巨人的头颅。
　　剑气接触到巨人的瞬间，爆发出一阵耀眼的光芒，在其头上留下了几道肉眼可见的痕迹，可活晶巨人只是微微晃了晃脑袋，便又试图挣扎着抬起手臂攻击。
　　对于木剑的攻击力，即便是身为九阶强者的苗妙妙都有些意外，因为这只是一种普通的事务所家传手段而已，从前的威力连改造战士都不如，可现在用梦域驱动，竟然能发挥出这么强的威力，还真是不可思议。
　　“难怪赵先生会如此看重宁家道具，果然有些门道喵。”
　　能随着使用者能量的加强，发挥出更强大的威力，实在有些不可思议。
　　不过这种攻击对于活晶巨人的伤害有限，只要自己解除减速领域，刚刚打出的伤口瞬间便会恢复如初。
　　如果用来对付没有凝聚前的分裂体，应该还是很好用的。
　　另企弍删龄〷)飼氿漆③?（四R）外，九阶的自己还没有获得黎音曾经拥有的那种，阻止敌人恢复的能力，不然对付这种东西肯定更加轻松。
　　她猜测，或许这种能力会在真正掌握黑色星光能量，也就是第十阶段出现。
　　随后将木剑随手丢回飞船，又拿起一把外形奇特的枪械。
　　这支枪是异常局最新研灵}梦 首'#发发的能量脉冲枪，据说能将梦域能量进一步压缩，打入敌人体内，专门用来破坏敌人的内部结构。
　　瞄准活晶巨人的颈部，扣动扳机，一道幽蓝色的光芒瞬间射出，击中目标后，在巨人的颈部周围形成了一圈扭曲的能量涟漪。
　　然而，这一枪的效果同样不尽如人意。
　　活晶巨人的颈部仅仅出现了一些细微的皲裂，能量弹甚至没能打入皮肤下方。
　　“看来常规武器对这大家伙的伤害确实有限。”
　　苗妙妙低声自语道。
　　随后在小白的配合下，将所有武器一一实验，但大部分武器的效果都并不令人满意，尤其是常规武器，效果甚至不如宁家道具。
　　但这也正常，毕竟二者的赛道不同，常规武器就算拿在一阶梦域的修炼者手中，也能打出三四阶的效果，但宁家道具不同，它的上限是跟着使用者实力走的，使用者越强，道具的效果也就越强，这一点从木剑上就能看得出来。
　　总体来说，宁家的手段效果让人惊喜，或许还有很大的开发空间。
　　在她测试武器的时候，此世界剩余的武装力量，也大着胆子，驾驶着他们的飞行器抵达了附近。
　　在看到下方那已经变成盆地的数万公里土地之时，他们一个个瞠目结舌，心中的恐惧达到了前所未有的高度。
　　他们不清楚这突如其来的外星强者，究竟是敌是友，但面对这样的敌人，他们也已经无路可退，只能在一旁静静等待，等那位强者忙完她的事情，对自己的文明做出最后的裁断。
　　第530章 救世主计划
　　即便是那活晶巨人，在没有蓝色活晶提供的高位格能量之下，实力虽然强大，但就像是一个空有大炮却没有炮弹的巨型堡垒，面对苗妙妙这样的九阶强者，也只能被动挨打。
　　很快便如先前的分裂体一般，碎成了漫天灰尘。
　　苗妙妙缓缓降落在地，没多久，此世界仅存的领导人便带领着幸存者们，小心翼翼地走上前来，每个人的脸上都带着敬畏的神情，但眼中的畏惧藏都藏不住。
　　他们之中，有人用颤抖的声音问道：“请问……您是来自外星的强者吗？我们的世界，是否还有存活的希望？”
　　苗妙妙头顶的猫儿动了动，回忆着出发之前，黎文鹤开会讲的话，原封不动地重复给了面前这些人听。
　　咳咳，严肃，要严肃！
　　苗妙妙双手背在身后，模仿着黎文鹤的样子，一张小脸紧绷，不苟言笑地讲道：“你们遭遇的灾难，不过是逆神骸主微不足道的分裂体。它是整个宇宙人类族群的终极灾难，是妄图吞噬所有世界，将一切都化为它的囊中之物的恐怖存在，我们正置身于一场史无前例的灭顶之灾中。”
　　逆神骸主？分裂体？
　　他们听懂这番话的意思了，也就是说，那几乎毁灭了整个世界的怪物，只是微不足道的一部分？整个宇宙的人类族群，都在面临同样的情况？
　　逃无可逃……
　　众人的脸色瞬间变得惨白，眼中已经写满了绝望。
　　一位头发花白的老者双腿一软，差点瘫倒在地，身旁的人急忙搀扶住他。
　　人群中，有人双手抱头，发出痛苦的低吟；有人目光呆滞，仿佛灵魂都已被抽离。
　　这是真正的绝望，来自宇宙的绝望。
　　那浩瀚无垠，带来无限遐想的广阔宇宙，此时却只剩残酷。
　　即便宇宙再大，也没有人类的生存空间，一切都已经没有了意义，他们注定要灭亡……
　　“但，宇宙中并非没有希望。”
　　苗妙妙顿了顿，继续说道：“在遥远的地方，有一个叫地球的世界，那里的人类已经成功脱离逆神骸主的体系，我们拥有强大的力量，正在全力抵抗逆神骸主的入侵。”
　　苗妙妙伸出手指指了指天上，又指了指脚下。
　　脚下那骇人的盆地他们已经见识过了，还有那席卷全世界的狂风，在他们看来，这简直与神明没有区别。
　　而天上……
　　众人仰头望去，看到的是无数巨大的战舰，铺满了整个天空，静静地悬停在太空之中，那是他们无法想象的科技，其威力刚刚已经见识过了。
　　几乎毁灭整个世界的怪物，在那些战舰的攻击下，竟然连一击都承受不住，瞬间就被消灭得干干净净。
　　这便是地球的力量，一个能真正保护他们的人民，甚至能够派遣舰队，前往其他世界救援，对抗逆神骸主的世界……
　　“我们需要你们的力量，你们也需要我们的庇护。加入地球联盟，我们一起对抗逆神骸主，守护我们共同的家园，守护人类的生存空间。”
　　苗妙妙面无表情地重复着黎文鹤交给他们的说辞，语气极为生硬，就好像在念台词、走过场。
　　可就是这随意的态度，却让众人更加信服。
　　因为在他们的心中，强者，就应该是这副样子！
　　短暂的沉默后，人群中响起一个坚定的声音：“我愿意加入！我的母亲被它杀死了，我要亲手为我的母亲报仇！无论逆神骸主有多强大，我都不会再逃避，我要和它战斗到底！”
　　这声坚定的宣言，就像一颗石子投入平静的湖面，激起了层层涟漪。
　　越来越多的人开始附和，他们的眼神中重新焕发出了光芒，那是对生存的渴望，是对敌人的仇恨！
　　“对，我们加入！”
　　“我们不想再坐以待毙，我们要和你们一起战斗！”
　　苗妙妙看着他们激昂的样子，心中没有任何变化。
　　在黎文鹤提出这个计划之时，所有人都觉得残忍，因为这是用大部分人的命，来换少部分人的‘归顺’。
　　在黎文鹤看来，地球的人口是他们得以立足和发展的根基，但这部分人太少了，放眼生态缸所有文明，太过微不足道。
　　而地球的民众每日都在争分夺秒地修炼，只为在即将到来的残酷战争中多添一份胜算，实在抽不出人手去开发建设太空中的那四个世界。
　　想要发展，他们需要更多的人口……
　　但如果直接吸纳其他世界成为盟友，难免会滋生各种问题。
　　于是便有了他那‘灭绝人性’的计划。
　　这些被逆神骸主肆虐至几近毁灭的世界，成为绝佳的“资源地”。
　　他们的世界被毁灭，秩序崩溃，曾经的文明荡然无存，恰好可以填补地球在建设新家园时人力的空缺。
　　尽管这一决策看似冷酷无情，却也是无奈之举。
　　倘若不采取这样的方式，各个世界必然会因自身的利益诉求而纷争不断。
　　每个世界的政府都企图在联盟中获取最大利益，争夺主导权，如此一来，所谓的联盟根本无法建立，更难以形成强大且统一的力量对抗逆神骸主。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　统一，是刻在华夏人骨子里的信念，所以在他的计划中，一切的起点必须是一个统一的政府。
　　如今，这些世界的文明被摧毁，政府失去了原有的公信力，幸存的民众如同惊弓之鸟，迫切需要一个坚实的依靠。
　　地球只需用自身先进的文化和完善的社会体系对他们加以引导和影响，就能逐渐将这些幸存者同化，让他们融入地球的生活模式与价值体系，使他们真正成为地球联盟的一员。
　　如此一来，这些新成员背叛的概率便会大幅降低，地球联盟也能借此不断壮大，为对抗逆神骸主积攒更为雄厚的力量。
　　只是这样的计划……
　　赵景荣给出的评价是，还真符合他对黎家这两人的刻板印象。
　　而苗妙妙，她表示无所谓，她本不是人，本就对人类这个族群没什么感觉，硬要说，只有地球人被她视为同类。
　　其他人，爱怎么样就怎么样吧。
　　很快，地球方面便启动了接收计划。
　　一艘艘飞船从地球出发，驶向这个世界。
　　在苗妙妙的带领下，幸存者们有序地登上第二舰队的战舰，作为先行者踏上前往地球的征程。
　　在战舰上，幸存者们望着窗外逐渐远去的家园，心中五味杂陈。
　　他们知道，自己即将告别过去，迎接全新的生活。
　　当战舰关闭推进引擎，缓缓向着前方停靠之时，首批幸存者们透过舷窗，看到的景象让他们目瞪口呆。
　　地球，犹如一颗镶嵌在宇宙黑暗幕布上的璀璨明珠，耀眼得让人无法直视。
　　它的壮丽与繁华远超想象，城市中，高楼大厦鳞次栉比，无数巨大的工厂即便在太空看去，都能看到其中机器在运作，生产线井然有序地将一艘艘中型、小型飞船生产组装。
　　而大型飞船和母舰的生产工厂，则已经被放在了太空之中，带给难民们更直观的震撼，难以用言语形容。
　　巨大的能量护盾在城市上空若隐若现，如同一顶顶无形的保护伞，为地球的居民提供着安全的庇护。
　　纵横交错的交通轨道上，各种飞行器穿梭其中，形成一道道绚丽的光影。
　　而最让他们震撼的，是将地球环绕的四个世界。
　　这样的天体景象，即便是放在整个宇宙中，也是极为罕见的奇观。
　　单末的声音适时响起，用最平静的语气，讲述最恐怖的事实，给一众难民最后一击。
　　“各位眼前的四个世界，是地球强者自宇宙中使用强大力量强行牵引而来。其上土地肥沃，资源丰富，各位未来将在这些世界上展开新的生活，参与它们的建设与发展。而这一切，都是为了让我们能有足够的实力，去对抗我们的终极敌人——逆神骸主。”
　　这番话听在众人耳中，只剩下一段。
　　“从宇宙中，强行牵引而来……”有人喃喃自语。
　　这可是一个星球，一个世界！
　　竟然是被人用蛮力牵引过来的？这怎么可能？不对！这就是地球！这就是人类对抗逆神骸主的希望！
　　从前还抱有怀疑的人，如今看着眼前震撼的场面，最后一丝疑虑也消失了。
　　毕竟人家都能将星球搬到自己世界旁边，还有什么理由去欺骗、利用我们？这有什么意义呢？
　　除此之外，幸存者们还注意到，许多飞船正在不断从虚空中往返。
　　每一艘飞船上，都承载着与他们有着相同经历的人，来自其他被逆神骸主肆虐过的世界的幸存者。
　　这些飞船如同一条条纽带，将各个破碎世界的人们连接在一起，共同汇聚到地球这个充满希望的地方。
　　“这……这就是地球吗？”一位年轻的幸存者眼中燃起了火焰，暗自下定决心，一定要在这里获得力量，为自己的亲人，为自己曾经的世界复仇！
　　他身旁的一位老者则激动得热泪盈眶：“是啊，这就是我们的新家园，一个充满希望的地方。”
　　在飞船上，人们的心情逐渐从最初的迷茫，转变为对未来的期待。
　　地球方面也没有辜负他们的期待，虽然暂时无法前往位于中心的地球，但其余四个世界上的基础设施如今建设得也不差，无论是医院、学校还是娱乐场所，都一应俱全，足以满足他们的基本生活需求。
　　至于梦域修炼体系，也将在不久的将来，向他们全面开放。
　　而黎文鹤，走在异常局总部的走廊中，总觉得周围人看他的眼神有点不对劲。
　　有点怕怕的，全都尽量选择绕着走，就算没办法绕路，从自己身边经过，都尽量躲远点，好像生怕自己会算计他们一样。
　　我是那种人吗？你们到底是怎么看我的？
　　黎文鹤对此感到非常无奈，但别无选择。为了应对即将全面爆发的灾难，采取这样的措施是必要的。
　　不只是眼下的敌人，他更需为人类的长远未来筹谋，或许那一天还很远，或许近在咫尺，但他必须做好万全的准备。
　　为了确保人类在踏入真实宇宙之际，能够抵御更多未知的威胁，并积累更强大的力量。
　　他停下脚步，望向窗外那浩瀚的星空，心中的紧迫感愈发强烈。
　　无论是逆神骸主，还是宇宙中其他的恐怖存在。
　　人类在面对它们之时，太过弱小。
　　他们没有时间去适应，也没有余力去寻找一个全新的政体，更无法承担与其他世界政府进行无休止的争论。
　　即便残忍一点，也必须快速将所有人类团结在一起，形成一个统一的政府。
　　而这，便是他的‘救世主计划’。
　　第531章 活着回去
　　协佑星护卫前哨军事基地内，吕维昂首挺胸地走了出来，手中拿着一份文件，那是他通过考核的证明。
　　从今天起，他便正式从学院中毕业，成为人类抵抗军的一员，将登上第二舰队母舰之一——启明星号，成为能够真正去往前线，直面逆神骸主的军人。
　　想到这里，吕维的拳头便不自觉地握紧。
　　这一天他已经等得太久了！
　　从家园被灭，父母被害，自己带着唯一的妹妹，离开故乡，来到这名为地球的世界起，他便一直梦想着能够有朝一日，亲手击败那些逆神骸主，为家人报仇，为人类争取到一个和平的未来。
　　而现在，他终于真正朝着梦想，迈出了坚实的一步！
　　再也抑制不住心中的兴奋，吕维迈开步子，朝着家的方向跑去。
　　他要将这个好消息分享给自己最重要的妹妹！
　　一路上，协佑星的景色在他眼中都变得格外美好。
　　湛蓝的天空中，洁白的云朵如般飘浮，仿佛在为他的成功喝彩。
　　街道两旁，新建的房屋错落有致，居民们忙碌而又充满希望地生活着，工作着。
　　吕维深知，这一切的安宁有多么来之不易，而他，也即将成为守护这份安宁的一员。
　　当他气喘吁吁地跑到家门口时，妹妹吕萱正坐在院子里，抱着膀子好像气鼓鼓的样子。
　　看到自己哥哥回来了，小姑娘连忙站起身跑了过来：“哥，气死我了！那群人都是混蛋！他们……他们竟然说！”
　　吕维拉着她回到了院子里，没有急着分享好消息，而是蹲下身子，柔声问道：“小萱，别着急，慢慢说，他们说了什么？”锍- 拔jiu⑤巴玲_飼 淋*吾
　　吕萱气鼓鼓地一跺脚，从鼻孔里哼了一声：“这才过去几年啊？那群混蛋竟然在谣传，说我们的世界毁灭其实不是因为什么逆神骸主，逆神骸主根本不存在，都是地球人搞的鬼！是他们毁灭了我们的家园！”
　　听妹妹这样说，吕维的脸色也变得难看了起来。
　　他在上学的时候也听过类似的传闻，当时还没在意，觉得就是一群吃饱了没事做的人在那瞎传。
　　但现在，这种话竟然传到了自己妹妹的耳朵里，这怎能不让他感到愤怒？
　　像这样的谣言，他自然不可能相信，因为当初在家园遭受灭顶之灾时，他亲眼看到了自己的父母被那怪物吞噬，变成了一颗白色结晶，融入了怪物身体中。
　　也看到了来自地球的人类抵抗军，为了将那怪物消灭，付出了数艘中型战舰，无数人伤亡的代价。
　　那不是他们的世界，他们明明可以袖手旁观，可他们却不远万里，派遣舰队去帮助自己的世界，拯救受灾的人民。
　　这让他如何去相信那些谣言？
　　吕维兄妹并不是第一批遭受逆神骸主威胁的人类，在他们所在世界遭遇威胁之时，吞噬了数个世界的逆神骸主分裂体，已经变得相当强大。
　　毕竟舰队的数量有限，即便他们昼夜不停地支援各个世界，也赶不上逆神骸主吞噬的速度。
　　到了这一阶段，所有人才真正明白黎文鹤的良苦用心。
　　他口中的‘救世主计划’，是真的在承担救世主的责任，不然以逆神骸主的分裂速度，迟早有一天整个生态缸宇宙都将成为人类的敌人，没有世界能够幸免于难，没有人能够在这场灾难中存活。
　　吕维轻轻摸了摸妹妹的头发，柔声问道：“那小萱你是怎么回应他们的？”
　　吕萱用力挥了挥拳头，咬牙切齿地说道：“我把他们全揍了一顿！所以老师让我回家冷静一下。”
　　难怪小萱这么早就回来了呢。
　　“那散布谣言的人呢？”
　　“我告诉老师了，老师说会联系警察抓走他们！”
　　小姑娘叉着腰，满脸都写着骄傲：“对了哥哥，你今天有考核吧？怎么样怎么样？成功了吗？”
　　吕维看着妹妹那期待又骄傲的模样，脸上重新绽放出笑容，将手中的文件递给她，兴奋地说：“当然通过考核啦，你哥哥现在已经正式成为人类抵抗军的一员，马上就要登上启明星号去前线了！”
　　吕萱一把接过文件，眼睛瞪得滚圆，仔细地看着上面的内容，随后在院子里蹦蹦跳跳，不断欢呼：“哥哥，你太厉害了！我就知道你肯定行！”
　　突然，小姑娘想到了什么，猛地扑进吕维怀里，紧紧抱住他，声音里带着一丝哽咽：“哥哥，你一定要平安回来。”
　　吕维轻轻拍着妹妹的后背，安慰道：“放心吧小萱，下午就会为我们举行觉醒仪式，等成为修炼者，拥有梦域，逆神骸主就拿我没办法了。”
　　“那太好了！我什么时候才能拥有梦域啊，好期待呀！”小姑娘靠在哥哥怀里，幻想着自己成为大高手，飞天遁地的样子：“对了哥哥，等下次一定要给我讲一讲前线的情况，我得回去告诉他们，逆神骸主是真实存在的，让这群家伙知道我们的敌人有多可怕，那些谣言，根本不可信！”
　　“我知道了，等有机会，哥哥一定给你讲讲。”
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　一周后，穿上了印有第二舰队军装的吕维，正式踏上了前往启明星号的航程。
　　码头上，人群熙熙攘攘，都是前来送行的家人和朋友。
　　吕萱努力踮起脚尖，目光急切地在人群中搜寻着哥哥的身影。
　　终于，她看到了身着军装、英姿飒爽的吕维，那身军装穿在他身上，显得格外精神，让吕萱的心中满是自豪。
　　“哥哥！”吕萱大声呼喊着，拼命地挥舞着手臂。
　　吕维听到声音，转过头，一眼便看到了妹妹，快步走到吕萱面前，笑着抱了抱妹妹的肩膀。
　　“小萱，哥哥要走了，你在家一定要听老师的话，好好学习。”
　　“哥哥，我会的。你在前线一定要注意安全，我等你回来！”
　　吕维松开手，摸了摸妹妹的头发，做完最后的道别后，毅然决然地踏上了战舰。
　　随着飞船启动，巨大的引擎轰鸣声响起，启明星号缓缓升起，逐渐远离了码头，向着浩瀚的宇宙深处驶去。
　　战舰很快便抵达了前线，对于新兵而言，这是他们首次直面人类真正的敌人——逆神骸主。
　　或许飞船上曾经也有不相信地球人，不相信逆神骸主存在的人，他们大多认为，既然逆神骸主如此恐怖、强大，在整个宇宙中屠戮人类，那为何地球以及四大前沿世界没有受到任何威胁？
　　然而此刻，眼前的景象如同一记重锤，无情地敲碎了他们所有的幻想。
　　无数大大小小的巨型白色怪物，充斥他们的视野中。
　　远方，超巨型的逆神骸主，囷硫疤玖吾⑻〨〶令私〥玲吾〘身躯庞大到令人绝望，说它有一个世界那般大，都丝毫不为过。
　　哪怕是体型最小的，也足有好几百米高，好似一座座耸立在宇宙中的恐怖魔塔。
　　新兵们望着这一幕，只觉头皮发麻，手脚冰凉，这才真切意识到，自己即将面对的，究竟是怎样一场恐怖至极的灾难。
　　“这……这就是逆神骸主，真正的逆神骸主……”
　　有些心志不坚的人，在看到这一幕后，双腿一软，竟直接瘫坐在了地上，被吓破了胆。
　　但更多的则是与吕维一般，曾目睹家园毁灭，亲人死亡，对于眼前的怪物没有任何恐惧，只有深深的仇恨！
　　而在一旁，负责记录的老兵则将每个人的反应都记录了下来，作为他们心理状态的初步评估。
　　毕竟，面对逆神骸主这样恐怖的敌人，心态往往决定了一个军人的生死。
　　轰——
　　远方的虚空中猛地发出一声爆炸！明明是在真空的宇宙中，那爆炸声音却仿佛穿透了每个人的耳膜，让所有人的心脏都为之一颤。
　　一艘重型护卫舰为了掩护舰队主力撤退，毅然决然地冲向了一只巨大的逆神骸主，与之同归于尽。
　　这一幕深深地震撼了在场的每一个人，同时也将战场的残酷，血淋淋地展示在了每一个人的眼前。
　　身后的老兵适时开口：“不要移开视线，他们是英雄，是为了你们的家人能够安稳生活，为了人类的未来，才选择了这条壮烈之路。你们此刻所见，便是我们必须面对的残酷现实，逆神骸主不会手下留情，我们唯有战斗，才有生的希望！”
　　“是！教官，我随时做好牺牲的准备！”
　　吕维大声回应，声音洪亮，目光坚决，没有丝毫的畏惧。
　　老兵欣慰地看了一眼这个新来的小伙子，赞赏地点点头，但还是说道：“不用急着说这种话，你前面还有我们这些老兵呢，活着回去，你家里还有妹妹在等着你。”
　　听着老兵的语气，吕维明白了，这位也是被逆神骸主毁灭世界的幸存者，但他没有自己这般幸运，在离开家园之时，他的身边已经再无一位可以倾诉的家人了……
　　就在这时，一束绚丽的光芒照亮了母舰的舷窗，所有人都下意识的遮住了眼睛，待光芒逐渐散去，这才看清前方的景象。
　　只见先前那一望无际，足有数十公里庞大的巨型逆神骸主，竟然被一道绚丽的光炮炸成了粉碎！
　　“是星落雨大人！你们快看，就在那边！”
　　有人趴在舷窗上，指着前方惊呼出声，声音中满是狂热，就好像看到了信仰的神明一般。
　　所有人都顺着他指的方向看去，只见一道带着绚丽星光的少女，从自己所在的战舰前一掠而过。
　　她的星光不是梦域能量的星星点点，而是大大小小的四角星、五角星，华丽得甚至有些浮夸，可那恐怖的威力却让人无法忽视。
　　这便是人类一方的顶尖战力，九阶强者，闪耀与奇迹的魔法少女——星落雨！
　　第532章 神明沉寂
　　而此刻，那道带着绚丽星光的身影，已然朝着那只如星球般庞大的逆神骸主飞去。
　　星落雨手持魔杖，周身星光环绕，九阶的恐怖气息弥漫在虚空之中，引动着所有人体内的梦域都在跟着沸腾！
　　面对那恐怖的敌人，星落雨非但没有害怕，脸上反倒带着开心的笑，因为就在重型护卫舰爆炸前，她的治愈魔法触发了奇迹效果，将战舰上的人全部救了回来。
　　接下来只要将眼前的敌人消灭，此次战争便大获全胜！
　　当距离逆神骸主还有数千米时，星落雨猛地挥动魔杖，刹那间，无数道绚丽魔炮从魔杖顶端喷射而出，目标直指周围的小型逆神骸主分裂体。
　　射线所到之处，那些白色扭曲存在瞬间被分解成无数细小的颗粒，消散在宇宙之中。
　　解决掉周围的小型逆神骸主分裂体后，星落雨将目光重新锁定在那只如星球般庞大的个体身上。
　　这便是他们此次行动的目标。
　　这家伙吞噬了至少十个世界，已经变得太大了，严重威胁了附近世界的存亡，甚至对地球总部都构成了一定的威胁，必须尽早将其铲除，不然未来绝对更加难以对付。
　　第二舰队和第五舰队迅速进入战斗状态，战舰上的能量炮纷纷充能，一道道炽热的光束朝着逆神骸主射去，飞速肃清战场，为完美掌控者们接下来的战斗提供火力支援。
　　单末站在旗舰的指挥台上，作为联合舰队的总指挥，随时做好支援战场的准备。
　　“所有战舰听令，集中火力攻击逆神骸主的分裂体，不要给它喘息的机会！”
　　她的声音通过通信频道传遍整个舰队，每一位士兵都在各自的岗位上忙碌着，全神贯注地执行着命令，整个舰队如同一台精密的机器，每一个部件都在为共同的目标而运转。
　　随着单末命令下达，舰队的攻击更加猛烈，不断清除着从逆神骸主最大个体上分裂而出的怪物，一边削弱其实力，一边为完美掌控者的进攻提供火力支援。
　　但逆神骸主也开始反击，它从身体各个部位喷出一道道白色的能量柱，狠狠入舰队之中。
　　战舰纷纷启动防御系统，能量护盾亮起，抵挡着逆神骸主的攻击。
　　但仍有几艘小型战舰在攻击中受损，火光四溅。
　　而在正面战场上，星落雨挥动魔杖，召唤出一个个巨大的魔法阵，从中射出无数道魔炮，不断轰击在逆神骸主的身体之上，每一击都能让数百公里的白色血肉灰飞烟灭。
　　在星落雨正面进攻吸引其注意力时，苗妙妙和谢云霄从侧面展开行动。
　　苗妙妙开启加速能力，身影如闪电般穿梭在战场中，减速领域全覆盖之下，逆神骸主的行动变得异常扭曲，加速与减速在那庞大躯体上无序地交织，导致它每次挪动身体，都将自己大片大片的血肉撕裂。
　　谢云霄则已经变身成火龙形态，万米长的身躯在宇宙中翱翔，周身燃烧着熊熊烈火，火焰温度极高，所到之处，空间都化为了可燃物，熊熊燃烧。
　　火龙张开巨口，向着逆神骸主猛地喷出一团火焰！瞬间将其一部分躯体笼罩。
　　此时的她，已经领悟了黎音所讲述的火焰本质，此刻的火，已然化为了最为炽热的蓝白色，同时也觉醒了一种特性，便是能将接触的一切，化为极易燃烧的可燃物，并剧烈燃烧、爆炸。
　　蓝白色火焰刚一接触到逆神骸主的身躯，便开始将一切化为虚无，就连灰烬都没留下，一切都在燃烧，一切都在湮灭。
　　而谢云霄的本体则利用固化能力，将火焰压缩固化成一把锋利的战刀，朝着逆神骸主的躯体砍去。
　　每一次攻击，都能将逆神骸主大片血肉化为虚无。
　　总部对这次战斗极为重视，足足派出了三位完美掌控者前来迎敌，后方则坐镇着单末和轩辕雪落两大高手，随时支援前线，务必将这只目前为止最为庞大的逆神骸主消灭在此！
　　战场上，能量光束、魔法射线、熊熊烈火交织在一起，整片宇宙空间都被这场战斗所照亮。
　　纵观整条战线，人类九支舰队与相邻世界共同铸成一条钢铁巨龙，横亘在逆神骸主疯狂进攻的必经之路上。
　　从高空俯瞰，每一处角落都在爆发着惨烈的战斗，四处散落着战舰的残骸、巨型战斗机甲的碎片，甚至还有在战斗中被打碎的世界，化为一颗颗宇宙中的漂浮尘埃，缓缓旋转，映照着远处不断绽放的炮火光芒。
　　防线的核心区域，人类舰队的巨大空间站——战斗堡垒巍峨耸立，规模堪比一般的天然卫星，它不只能为舰队提供休整和驻扎的场所，更是整个防线的指挥中心。
　　其上装备着最先进的战术指挥系统，能够实时分析战场形势，调配兵力，确保每一处战场都能得到及时的支援，且在其上还配备了无数强力的武器系统，拉到前线便是最强的火力支援点。
　　在它的周围环绕着众多母舰，能量护盾光芒闪烁，为周围的战舰提供着坚实的庇护。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　巨大的能量传输管道在舰体表面纵横交错，不断为各类武器系统输送着澎湃的能量。
　　在母舰的指挥室内，舰队指挥官们神情凝重，目光紧盯着面前巨大的全息屏幕，上面实时显示着战场的动态。
　　他们通过精密的通信设备，不断向各艘战舰下达着指令，声音沉稳，力求在这混乱的战局中把握主动权。
　　巡洋舰和驱逐舰则如灵动的猎豹，在战场中灵活穿梭。
　　凭借着小巧的身形和卓越的机动性，快速接近逆神骸主，瞬间释放出强大的火力。
　　无数战舰共同构成了这道钢铁防线，能量炮在黑暗的宇宙中划出明亮的轨迹，将那些从虚空中涌出的逆神骸主死死抵挡在防线之外。
　　而在防线外，由完美掌控者率领的救世者小队则深入被逆神骸主占领的世界，寻找幸存者，将其营救回地球联盟。
　　这支小队的中坚力量由拥有六阶实力的巨大机甲作战单位构成，其中还夹杂着大量的钢铁生命，这些是由宁川提供材料⑴邻艺⑦似⑤九四韭芭绫梦，余允儿转化而来的全新生物，体内没有任何机械结构，却拥有最为坚硬的身躯。
　　虽然实力只有四阶巅峰，但在关键时刻也能发挥巨大的作用。
　　无数的战斗在防线各处爆发，每一次战斗都是为了人类的未来，都是为了守护他们远在地球联盟的家人、朋友，也是为了能在去往另一个世界之时，能够骄傲地说上一句：“我曾为人类而战！”
　　而在生态缸宇宙之外，一片无比庞大的阴影，不知何时出现在了逆神骸主本体的上方。
　　那是一头足有数千光年的火焰巨龙！它的躯体庞大到超乎想象，仅是一只鳞片，便比一个小型星系还要广阔！
　　每一片鳞片都像是一颗炽热的恒星，散发着焚尽一切的高温，闪耀的蓝白色的火焰仿佛是将宇宙中所有热量凝聚在了其中，连空间都被其点燃。
　　巨龙的身躯蜿蜒起伏，如同一座燃烧的山脉，横亘在宇宙的虚空之中。
　　在它的脊背之上，火焰如同汹涌的潮汐般翻滚不息，形成一道道巨大的火浪，向着无尽的宇宙深处蔓延。
　　巨龙的头颅无比威严，棱角分明，两排巨大的眼睛镶嵌在头颅的两侧， 午引琦八 爸"令泣流印群'·|聊眼眸中燃烧着紫色的火焰。
　　它的口中，不断喷涌出高温的等离子体，在虚空中迅速扩散，形成一片片巨大的火焰云团，所到之处，一切物质都被瞬间气化，只留一片虚无。
　　巨龙的双翼展开，足有半个星系那般宽广，每一次扇动，都能引发宇宙中的能量风暴。
　　当它的翅膀挥动时，周围的空间被撕裂出一道道黑色的裂缝，从裂缝中涌出的是无尽的能量乱流，这些乱流与巨龙身上的火焰相互交织，谱写出宇宙最基本的法则之一，代表着宇宙从此拥有了温度这一概念。
　　这便是真实的神明，宇宙最顶级的存在！
　　而此时，祂的目光正聚集在下方的虚空之中，因为在那里，祂竟然感知到了三尊与自己相同等级的存在。
　　但祂们此时的状态却极为奇怪，三尊巨大的身影被一团朦胧的光芒所笼罩，将祂们的气息几乎遮蔽，就好像这些神明已经沉寂在了宇宙的洪流之中，或者说……睡着了。
　　祂不知道睡觉是什么感觉，但宇宙中的普通生命，尤其是人类，确实拥有睡眠的概念。
　　法则，也会睡眠吗？
　　就在祂思索间，面前的空间一阵波动，一道比虚空更为纯粹的黑暗，突兀地出现在了祂的面前。
　　但祂却并未有什么警惕的情绪。
　　祂是神，是法则的化身，死亡这一概念对于祂而言，本就不存在。
　　祂只是有些好奇，面前这尊陌生的神明，究竟是从何而来，又代表着什么？
　　一声轻笑在耳边响起：“我认识你，你代表的是温度对吧？在我庇护的世界中，有你的神赐者呢。”
　　火焰巨龙那巨大的头颅缓缓转向声音传来的方向，祂的声音如同雷鸣般在宇宙中回荡：“哦？你认识我？那你又是谁？”
　　“我乃梦境与意识宇宙的主宰，诞生自梦境法则的神明。”黎音的声音自虚空中缓缓响起，身影在黑暗中若隐若现，仿佛与整个宇宙融为一体，又好像随时都能超脱出去，踏入另一个未知的维度。
　　超脱三界外，不在五行中，便是对此可黎音最恰当的形容。
　　“怎么样，大家伙，要去睡一觉吗？”
　　没等火焰巨龙有所反应，无尽的星光已经洒满祂的身躯。
　　其上涌动的火焰逐渐沉寂，法则投射慢慢缩回体内，不再显形，那分布在巨大头颅两侧的眼球也开始缓缓闭合。
　　随着它的意识逐渐模糊，肆虐在宇宙深处的高温，无时无刻不在毁灭行星的风暴乱流，也渐渐平息，整个物质宇宙都随着法则化身进入梦境，而迎来了前所未有的宁静。
　　这一切，自然都被火焰巨龙的感知所捕捉，祂也因此明白了一些事情。
　　“原来如此，原来如此……你竟然是……”
　　声音在宇宙中滚滚回荡，最终一切都归于沉寂，火焰巨龙庞大蜷缩在一起，在永恒的睡梦中飘向宇宙的深处。
　　“是啊，原来如此……”
　　看着逐渐飘远的火焰巨龙，又看向下方同样巨大的两道身影，黎音轻声呢喃：“祂已经是第三个了。这一切，也在你的预料之中吗？起始与终末……”
　　第533章 人类的蜕变
　　这场战争打到现在，无数战舰与世界构成的钢铁防线已经全面崩溃，位于防线后方的世界，无论有没有进入宇宙的能力，都不得不开始新一轮的逃亡。
　　钢铁防线的崩溃，如同打开了地狱的大门，逆神骸主汹涌而入，所到之处，一切都被无情地吞噬。
　　曾经繁华的世界，如今沦为一片废墟，城市在逆神骸主的攻击下轰然倒塌，火光冲天，滚滚浓烟遮蔽了天空。
　　人们四处奔逃，尖叫声、哭喊声交织在一起，回荡在这片被恐惧笼罩的大地上。
　　孩子们紧紧地抱住父母，眼神中充满了恐惧与无助；老人们则在绝望中默默祈祷，希望能有奇迹出现。
　　而地球这边，此时也没有了曾经的祥和，每一个角落都充斥着肃杀的气氛，所有人都在为即将到来的大战做准备。
　　军队在紧张地调动，各种先进武器被运往前线，科学家们也在夜以继日地研究着对抗逆神骸主的方法。
　　数万艘新型战舰，带着视死如归的决心，从各个星球的港口出发，驶向漆黑宇宙的深处。
　　他们的任务是深入被逆神骸主占领区域，将携带的巨型梦域力场发生器安装在星球表面，从而形成新的防线。
　　这些星球，全都是已经抵达九阶中期的卢素婷，模仿黎音曾经的做法，运用那位背叛的完美掌控者——曹荣均的锚点能力，搬运至同一星域的关键位置。
　　战舰群在宇宙中穿梭，如同银色的流星，划破黑暗，向着未知的命运进发。
　　舰员们面色严峻，所有人很清楚，这一趟很可能是自己最后的战斗，无数战友会在靠近目标世界前，被逆神骸主击毁，永远消失在茫茫宇宙中。
　　但他们同样明白，这场战斗关乎着无数生命的存亡，关乎着人类的未来。
　　“吕舰长，我们距离目标防线还有不到一个小时的路程，前方暂时没有发现逆神骸主的踪迹。”年轻的通讯员小郑前来汇报，他努力让自己的声音听起来镇定，但微微颤抖的尾音还是暴露了他内心的紧张。
　　吕维从作战屏幕前抬起头，看了看通信频道里不断跳动的信息，又望向窗外漆黑的宇宙，那里隐藏着数不清的逆神骸主，每一次跃迁都是在与死神共舞。
　　他揉了揉太阳穴，起身走到窗边，手不自觉地伸进口袋，掏出了那张被他摩挲得有些发旧的照片。
　　照片里，妹妹吕萱笑容灿烂，这是在上一次休假，返回协佑星时，妹妹兴奋地蹦跳着，他抓拍下来的瞬间。
　　吕维的手指轻轻抚过照片，眼中满是思念，仿佛能透过这张照片，触碰到远在地球的妹妹。
　　那是他的骄傲。
　　妹妹在十四⑥芭蹴（五）罢邻司冥焐#岁时，被检测出了成为活晶战士的资质，拥有这一资质的人，在修炼梦域上会有着得天独厚的优势，是未来极有可能达到七阶，甚至七阶以上的强者。
　　此时已经去往了地球，进入异常局梦域学院深造。
　　他很开心，因为这样一来，妹妹便不不必如自己一样，去往前线，与逆神骸主正面厮杀。
　　“小郑，等这次任务结束，你最想做什么？”吕维轻声问道，声音里略微有些疲惫。
　　小郑愣了一下，随即不好意思地挠挠头：“我啊，就想回家，好好睡个几天几夜，然后吃我妈做的红烧肉，那味道，我都快忘了。”
　　说到这里，小郑的眼眶微微泛红，想起了家中的父母。
　　吕维笑了笑，“是啊，回家。”
　　他的声音很低，像是在对小郑说，又像是在自言自语。
　　“我妹妹还在地球等着我，等我回去，就带她去看遍所有美丽的星球，去弥补这些年因为战争缺失的陪伴。”
　　小郑看着吕维手中的照片，抹了把眼泪，笑着与这位年轻的舰长打趣：“吕舰长，咱们一定都能平安回去的！对了，等这场战争结束，能把小萱介绍给我吗？嘿嘿。”
　　吕维脸色一黑：“嘿你个头，我妹妹可是万里挑一的天才，你还惦记上了？”
　　说完这句话，他看向前方漆黑的宇宙，嘴角也勾起了一抹笑容：“我最多让你和我妹妹说三句话，多了可不行。”
　　“哈哈，那我必须好好珍惜！”
　　两人轻松地交谈着，在即将奔赴最残酷战场的战舰上，难得的轻松氛围让紧张的心情暂时得到了缓解。
　　然而，他们都知道，这只是暴风雨前的宁静。
　　就在这时，通讯器上传来了提示音，吕维的脸色也凝重了下来：“去通知各舰，即将抵达前线，保持战斗警戒！”
　　他的话音刚落，前方便已经能够看到那绞肉机一般的战场。
　　巨型逆神骸主的身躯如同一座座横亘在宇宙之中的恐怖山脉，表面布满了密密麻麻的触须，每一根都有战舰那般粗细，在虚空之中肆意舞动，搅碎一切敢于靠近的物体。
　　无数恐怖的白光撕裂虚空，冲向宇宙深处，每一道都带着毁天灭地的力量，即便是巨型战舰，在没有防备的情况下遭遇攻击，都将当场解体，化为宇宙中的尘埃。
　　在巨型逆神骸主周围，数不清的小型分裂体如蜂群般涌动。
　　它们速度极快，身形灵活，在战舰群的视野中化作一道道白色的残影，与战舰中派出的巨大机甲战斗在一起，梦域能量炮与激光武器交织成一片绚烂的火网，每一次交锋都伴随着震耳欲聋的空间震荡，震得战舰上的每一个人耳膜生疼。
　　战场上，一艘艘战舰的残骸在宇宙中飘荡，扭曲的金属外壳在战火的映照下闪烁冰冷的光芒。
　　有些残骸上还冒着缕缕青烟，那是战斗过后留下的余烬。
　　而在残骸之间，漂浮着的是战士们的遗体，他们或是被爆炸的冲击力撕裂，或是被逆神骸主的攻击瞬间气化，只留下一些破碎的装备和模糊的身影，无声地诉说着这场战争的残酷。
　　爆炸的轰鸣声不绝于耳，在真空中虽无法传播声音，但通过战舰的感知系统，那沉闷的声响却如重锤般撞击着每一个人的内心。
　　一道道能量光束在黑暗中穿梭，有战舰发射的攻击，也有逆神骸主释放的反击，交织在一起，将这片宇宙空间映照得如同白昼，却又比黑夜更加恐怖。
　　战场的核心区域，几艘大型战舰正与一只超巨型逆神骸主展开殊死搏斗。
　　这只逆神骸主的身躯大到超乎想象，仅仅是它的一只眼睛，就比一艘大型战舰还要庞大。
　　张开的血盆大口中，一股强大的吸力从中传出，试图将周围的战舰吸入腹中。
　　战舰们则拼命地调整角度，躲避着这股吸力，同时集中火力向逆神骸主射击。
　　一道道炽热的能量炮击中逆神骸主的身体，溅起大片白色的火花，但对于这只恐怖的怪物来说，似乎只是不痛不痒的攻击。
　　在战场的边缘，还有一些世界的残骸在缓缓旋转，这些曾经生机勃勃的世界，如今只剩下破碎的陆地、干涸的海洋和死寂的天空。
　　巨大的陨石带着燃烧的尾巴划过宇宙，撞向那些残骸，激起更多的尘埃和碎片，仿佛是宇宙为这些消逝的世界奏响的葬礼乐章 。
　　在如今的战场上，即便是九阶中期，甚至后期的强者都无法左右一场战斗的胜局，只能依靠战舰和团队的力量，尽可能地拖延逆神骸主的进攻步伐，为人类争取更多的生存空间。
　　“全员！做好跃迁准备！目标就在前方，我们要利用梦域力场发生器，形成新的防线，为人类争取一线生机！”
　　吕维的声音通过通信系统传遍整艘战舰，每一个字都像是重锤，敲击在战舰上战士们的心头。
　　他们知道，这一刻，关乎着无数生命的存亡，关乎着人类的未来。
　　“跃迁倒计时，五、四、三……”导航员的声音微微颤抖，却又充满决绝。
　　随着倒计时归零，战舰群周身光芒一闪，瞬间消失在原地，下一刻，出现在了战场的后方，深入到了被逆神骸主占领的区域内。
　　然而，逆神骸主似乎早已察觉到了他们的意图，一群小型分裂体如离弦之箭般朝着战舰群冲来。
　　这些分裂体速度快得惊人，眨眼间便来到了战舰群的面方，它们张牙舞爪，释放出一道道白色的能量光束，如密集的箭雨般射向战舰。
　　“开启护盾！反击！”吕维果断下令。
　　战舰群的能量护盾瞬间亮起，形成一层淡蓝色的光幕，将战舰紧紧护在其中。
　　与此同时，武器系统全面启动，能量炮、激光炮纷纷开火，一道道耀眼的光芒冲向逆神骸主分裂体，爆炸声此起彼伏，照亮了黑暗的宇宙。
　　数艘护卫舰一往无前地冲入了逆神骸主分裂体包围圈中，为后方的工程舰争取时间。
　　在激烈的交火中，一艘战舰不幸被逆神骸主的能量光束击中，护盾瞬间破碎，舰体被撕开一道巨大的口子，火光和浓烟从破口处涌出。
　　舰上的船员们在生死边缘挣扎，发出痛苦的呼喊。
　　“立刻派遣支援舰救援！”
　　吕维冷静地下达命令，因为那一片的逆神骸主分裂体已经被全部消灭，提供了救援空间，不然派多少救援船去都是送死。
　　救援小队迅速出发，前往那艘受损的战舰。
　　飞船在无数攻击中穿梭，终于靠近了受损战舰。
　　队员们冒着生命危险，登上战舰，将受伤的船员转移到救援飞船上。
　　另一边，工程船在他们的掩护下，也成功穿越大气层，进入了星球内部。
　　数百架巨型登陆作战机甲已经投放到了地面之上，不断清扫着逆神骸主的分裂体，为工程船降落提供安全的区域。
　　突击舰也已经进入大气层，配合机甲对地面进行火力支援，将那些隐藏在废墟中的逆神骸主分裂体一一清除。
　　随着引擎关闭的轰鸣，无数尘土被扬起，工程船成功降落，梦域力场发生器的安装工作也开始紧张进行。
　　但逆神骸主的分裂体似乎察觉到了危险即将来临，开始不顾一切地冲击着工程船的防线，企图阻止梦域离场发生器的安装。
　　在漫天的尘土与纷飞的炮火中，工程船周围的防线岌岌可危。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　巨型登陆作战机甲的能量护盾在逆神骸主分裂体潮水般的攻击下，光芒闪烁不定，随时都有破碎的可能。
　　机甲驾驶员们紧咬牙关，汗水顺着额头不断滑落，双手在操控台上飞速舞动，拼命抵挡着敌人的进攻。
　　“不行，它们的攻势太猛了！能量护盾撑不了多久！”一名机甲驾驶员焦急地喊道，声音中带着绝望。
　　“坚持住！绝对不能让它们靠近工程船！”
　　突击舰上的指挥官大声回应，手中的操纵杆猛地一推，整艘战舰如同一头愤怒的猛兽，朝着逆神骸主分裂体最为密集的区域俯冲而下。
　　一道道炽热的能量光束从突击舰的武器系统中喷射而出，瞬间在敌群中炸开，将大片的逆神骸主分裂体化为灰烬。
　　然而，逆神骸主分裂体却不知疲倦，依旧前赴后继地冲来。
　　它们的数量太多了，仿佛无穷无尽。
　　在激烈的战斗中，又有几架机甲的能量护盾被击破，瞬间被逆神骸主分裂体淹没，只留下几声惨叫在通信频道中回荡。
　　“该死！”
　　吕维一拳砸在指挥台上，眼中满是焦急。
　　他深知，如果工程船的防线被突破，梦域力场发生器无法安装，那么这场行动将彻底失败，人类也将失去最后的希望。
　　在战舰群的掩护和登陆小队的奋力拼杀下，安装小组终于找到了一处相对安全的地方，开始安装梦域离场发生器。
　　他们争分夺秒，汗水湿透了后背，双手因为紧张和劳累微微颤抖，但没有一个人心中产生过退缩的念头。
　　然而，就在梦域力场发生器即将安装完成时，一只巨型逆神骸主朝着星球快速逼近。
　　其直径足有九百千米，所到之处，即便是其他逆神骸主分裂体都被碾成粉碎，恐怖的气势压得整支舰队喘不过气。
　　“准备迎战！”覇II I溜韭另崎⑼鷗VIII
　　吕维深吸一口气，手中紧握妹妹的照片，下达了最后的命令。
　　他很清楚，这等规模的逆神骸主，实力已经达到了恐怖的第八阶，即便他们的母舰上同样装备着八阶威力的主炮，可毕竟不是真正的八阶，在面对同等级别的对手时，除了控制能量源自爆，没有任何办法。
　　此时的他，已经做好为人类牺牲的准备。
　　“为了人类的未来，战斗到最后一刻！”
　　吕维的声音在通信频道中回荡，激励着每一名战士。
　　此时所有人心中都已经没有了恐惧的情绪，在与逆神骸主多年的战斗中，曾经的人类早已迎来了蜕变，他们的内心变得无比坚韧，即便面对死亡的威胁，也绝不退缩半步。
　　战舰群再次调整阵型，准备迎接这只巨型逆神骸主的攻击。
　　巨大的能量炮口缓缓转动，瞄准了正快速逼近的白色怪物，炮口开始汇聚起刺目的光芒，那光芒越来越亮，仿佛要将整个宇宙都照亮。
　　“发射！”
　　第534章 满意得答卷
　　一道直径数千米的能量光束，如同璀璨的彗星划破宇宙的黑幕，凝聚着整支舰队的希望，冲向逆神骸主。
　　在接触的瞬间，一场堪比超新星爆发的刺目光芒，猛地炸开！
　　光芒之中，强大的能量冲击震荡得周围空间不断颤动，形成恐怖的涟漪，向四周扩散开来。
　　周围的逆神骸主分裂体被这股能量冲击瞬间吞没，在高温和高压下，化为了宇宙中的尘埃。
　　逆神骸主的身躯在能量光束的冲击下剧烈颤抖，那庞大的身躯表面出现了一道道裂痕，仿佛随时都会崩溃瓦解。
　　那些原本肆意舞动的触须，此刻也无力地垂落下来，像是被抽去了力量。
　　可即便被母舰主炮正面击中，这只怪物仍旧没有被消灭，短暂的挣扎后，它竟然缓缓恢复过来。
　　身躯开始愈合，裂痕逐渐消失，触须重新舞动，向人类宣告它的不可战胜。
　　“怎么可能！”小郑不敢置信看着眼前的一幕，声音中不是绝望，而是愤怒。
　　而一旁的吕维则是打开了战舰最后的作战系统，同时向全体战士发出了悲壮的号召：“战士们，我们已没有退路，唯有以命相搏，才能为人类争取一线生机！准备与逆神骸主进行最后的决战！”
　　没人有所怨言，因为在出发前，他们的遗书就已经写好，放在了指挥室的抽屉里，此刻再无遗憾，只有对胜利的渴望！
　　“启动跃迁引擎！我们冲进它的体内！引爆能量源！不能让他进入大气层！”
　　吕维的怒吼在船舱内响起，蓝色的光芒逐渐覆盖整艘母舰，那是跃迁引擎启动前的准备工作，母舰在光芒的包裹下，开始剧烈震颤，只需一瞬，便能达成它最后的壮丽……
　　“三、二……”
　　可就在千钧一发之际，一道少女的轻喝声，通过梦域的连接，传遍了每一个人的心中。
　　“黑日！”
　　下一秒，所有人都震惊地看到，一颗无比巨大的黑洞，凭空出现在了逆神骸主所在的位置，它就那样静静地悬浮在原地，却将一切吞噬殆尽，没有任何力量能够阻挡，即便是那刚刚还不可一世的巨型逆神骸主，在那黑洞的吞噬下，也只能发出绝望的哀嚎，庞大的身躯迅坍缩，最终被黑洞完全吸入，消失得无影无踪。
　　周围的宇宙空间在这一刻仿佛凝固，所有的光芒都被黑洞吞噬，只剩下无尽的黑暗与寂静……
　　片刻后，舰队上爆发出了一阵山呼海啸的欢呼，所有人都清楚，自己得救了，任务也一定不会出问题，因为完美掌控者来了，这便是他们的底气！
　　“是……是最强的完美掌控者，九阶巅峰的秦莜大人吗？”
　　小郑的声音都因为激动而颤抖，看着悬浮在宇宙深处的那道身影，眼眶不自觉地湿润了。
　　这便是人类的守护神——完美掌控者，是所有前线战士心中的精神支柱，是他们无数次在绝望中重新站起的力量源泉！
　　吕维同样激动得不能自已，但他却并不赞同小郑的猜测，因为秦莜大人作为人类的底牌，最强的完美掌控者，此时正在地球闭关，冲击那传说中的十阶之境，又怎会出现在这里？
　　就在这时，通信器中传来了在其他星球执行相同任务的舰队传来的好消息：“哈哈哈哈，这里是母星号指挥室，我们成功完成了任务，且见到了卢素婷大人，受到了大人的帮助！重复一遍，我们的任务已经完成，需要支援请随时联系！这里是母星舰……”
　　振奋人心的消息瞬间传遍整个舰队通信频道，原本还沉浸在劫后余生喜悦中的众人，又被这突如其来的好消息点燃了激情。
　　没错，刚才释放黑洞攻击的，正是卢素婷，使用能力幻化为秦莜的卢素婷。
　　此刻这位社恐少女的脸上，再无从前的天真，取而代之的是历经磨砺后的沉稳，她的能力也成了深入被占领区执行任务的关键，无论面对何种困境，那幻化成其他人，并拥有其力量使用权的能力，都能帮助她成功完成任务。
　　休整片刻后，卢素婷身上灰色雾气一闪，瞬间变成头顶猫耳的少女——苗妙妙，消失在原地，前去支援其他舰队，帮助他们完成部署立场发生器的任务。
　　“太好了！其他舰队也成功了！”
　　母舰上，小郑兴奋得像个孩子一样跳了起来，脸上洋溢着劫后余生的喜悦，之前的愤怒、疲惫和不甘一扫而空。
　　吕维也露出了如释重负的笑，但他很快又恢复了冷静，对着通讯器说道：“恭喜你们完成任务！我们这边还在收尾阶段，不过有完美掌控者大人相助，暂时安全，请保持通信畅通，随时准备提供支援。”
　　“明白！预祝零号矩阵舰队圆满完成任务，凯旋！”
　　吕维微微颔首，目光扫过忙碌却井然有序的指挥舱，心中的自豪感油然而生。
　　这便是人类，这便是地球联盟的战士，即便身处绝境，也从未放弃希望，每一个人都在为了种族的延续而拼尽全力。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　“继续执行梦域力场发生器的调试工作，确保每一个数据都准确无误。”
　　吕维对着通讯器下达命令：“同时，安排部分战舰对周边区域进行巡逻侦察，密切关注逆神骸主的动向，以防它们再次发动突袭。”
　　“是！”
　　回应声整齐而响亮，舰员们迅速行动起来，各自投入紧张的工作之中。
　　就在这时，负责巡逻的战舰传来消息：“报告舰长，在距离我们约十光年的星域发现大量逆神骸主聚集，规模庞大，正向我们的方向移动！”
　　“立刻将详细坐标发送过来，通知所有战舰做好战斗准备，同时向其他完成任务的舰队发出预警，请求支援。”
　　“明白！”
　　接下来，只需要坚守至立场发生器成功启动，将所有星球连接在一起，形成真正的宇宙长城，人类便能迎来喘息的时间，至少也能与那恐怖的逆神骸主分而治之。
　　不过这一切都只是拖延时间采取的措施罢了，高层们不会告诉他们，如今面对的逆神骸主，连真正的主力部队都算不上，只是它用生态缸宇宙中的人类，加上从夹缝中挤进来的活晶，创造出的复制体罢了。
　　一旦生态缸宇宙的壁垒被冲破，就算只是裂痕扩大，可以容纳蓝色活晶进入宇宙，那一切的努力都将化为泡影，真正的灭顶之灾难也将随之降临。
　　而高层们真正的计划，从来不是筑墙，而【⑴〧邻衣⑦逝>\〨吴⑼】事韭芭是打造一柄长矛，一柄可以撕碎一切的战刃！帮助人类在这残酷的宇宙中，撕开一条生存的道路，彻底摆脱逆神骸主的威胁。
　　而这把刀，便是如今境界最高的完美掌控者，九阶巅峰，即将突破十阶的秦莜。
　　这一切都被黎拔⒊林疚铃⒎〞咎〥物芭音看在眼里。
　　曾经宁竹多次找她求情，觉得前线的战士太过尔灵疤wu林究⑶⑹⑼辛苦，希望她能利用自己的能力，为前线提供一些帮助。
　　但黎音从未亲自下场，因为这是一场试炼，血与火的试炼。
　　从前的人类太脆弱了，乐天、安逸、缺乏危机意识，且内部还互不信任，矛盾重重。
　　这样的他们，一旦进入真实宇宙，瞬间便会瓦解，被那些强大文明吃得连渣都不剩。
　　再看现在，人类在战火的洗礼下，褪去了曾经的软弱与怯懦，不同星球、不同势力的人们紧紧团结在一起，为了共同的目标——生存，而并肩作战。
　　这种凝聚力，这种从绝境中爆发出的力量，是过去和平年代难以想象的。
　　他们不再怯懦，不再畏惧，即便面对再绝望的局面，都不会再逃避，而是毅然决然地迎头而上，以智慧和勇气，创造出一个又一个奇迹。
　　在她看来，这场仗打得很棒，以一个地球为基础，靠着自己从血肉大佛体内找到了那一点微不足道的科技，发展到如今的局面，甚至能够保证后方依旧安稳，已经十分难得。
　　而现在，这场试炼也该迎来尾声了，人类已经有足够的能力和勇气，去面对那真实的物质宇宙，去与无数种族、无数文明，争夺属于自己的生存空间。
　　第535章 记忆中的黎音
　　曾经的临海郊外，在那座已经毁灭的小镇——罗安镇中，一座专属于秦莜的研究院建立在此处，这便是秦莜闭关之所。
　　此时的她，正坐在一间能量监测室内，但研究院中的人已经全部撤离，防止被九阶突破十阶的气息影响。
　　秦莜的周身被浓郁得近乎实质化的梦域能量包裹着，眼眸紧闭，眉头紧紧拧成一个“川”字，额头上豆大的汗珠滚落，打湿了她的衣襟。
　　自闭关冲击十阶之境以来，日子一天天过去，可她始终找不到突破的契机。
　　就像一个迷失在黑暗森林中的旅人，明明知道出口就在前方，却怎么也走不出去。
　　通过梦域的连接，前线战士们的情绪不断汇聚向它的意识深处。
　　她能感受到他们在战场上冲锋陷阵时的激昂，受伤时的痛苦，死去时的不甘与遗憾。
　　那些年轻的生命，在逆神骸主的肆虐下消逝，每一次情感的冲击都像重锤一般，狠狠地砸在她的心头。
　　她也能通过完美掌控者核心的连接，清晰地感应到同僚们心中对战事的焦急，对胜利的琉/ba久<]wu疤球 泗令吾期盼。
　　他们将所有的希望都寄托在自己的突破上，这份沉甸甸的期待，此刻却成了压在她心头的巨石，让她喘不过气来。
　　“为什么！为什么就是突破不了！”
　　秦莜猛地睁开双眼，眼中满是血丝，暴躁地催动着核心，黑色的星光能量如汹涌的潮水，在闭关场所内横冲直撞，将周围的一切席卷。
　　她很清楚，突破的关键在于领悟梦域能量全新的力量，可那股力量就像风中的幻影，明明近在咫尺，却怎么也抓不住。
　　能量在她体内疯狂地运转，早已积累到了一个恐怖的程度，可就是缺那至关重要的临门一脚，无法捅破那层薄薄的窗户纸。
　　想着想着，她的思绪不由自主地飘到了黎音身上，心情顿时变得更加复杂。
　　因为她发现，这种感觉和自己与黎音的关系，竟是如此相似。
　　当初，她们之间的关系不也是差了那么一点，只要有一方主动迈出那一步，一切或许都会变得不一样。
　　她的脑海中不由自主地浮现出各种假设，如果自己向黎音表明心意，如果黎音先一步开口，如果自己告诉黎音自己是女孩子的身份……
　　可很快，她又意识到，黎音也是女孩子。
　　不对，黎音喜欢的是女孩子，要是当初告诉她，说不定我现在已经……
　　秦莜越想越乱，越乱就越烦躁，烦躁的情绪让她根本无法集中精神去感悟那神秘的突破契机。
　　她在闭关室内来回踱步，脚步急促，每一步踏在地上都会发出沉闷的声响，仿佛是她内心的呐喊。
　　周围的梦域能量受到她情绪的影响，变得更加狂暴，如同一头头择人而噬的猛兽，不断地冲击着闭关场所的壁垒。
　　突然，秦莜停了下来，双手抱头，痛苦地蹲在地上。
　　“冷静，我必须冷静下来！”
　　她在心中不断地告诉自己，可脑海中却依旧是一片混乱，前线战士们的痛苦、同僚们的期盼、黎音的身影，交织在一起，让她无法摆脱。
　　泪水不自觉地顺着眼角流淌而下，少女跌坐在地上，心中是前所未有的无力感。
　　她从来都不是一个坚强的人，也从未想过自己能站在顶峰，被所有人期待。
　　小时候在班级里被其他孩子欺负，是黎音站在自己身前，用她那瘦小的后背将一切挡下。
　　后来在家里遭遇异常，是父母护在她的身前；随后被异常局发现完美掌控者天赋，并带回了总部培养。
　　从前的一切，都是在命运的推动下向前走，且前方总有着更强大的前辈遮风挡雨，她从未真正独自面对过如此巨大的压力和责任。
　　而此刻，所有的重担都压在了她的肩上，让她感到前所未有的迷茫。
　　“黎音……我该怎么做？我该怎么做……”
　　少女抱紧了自己的双腿，无力地缩在检测室的角落。
　　双眼无神地看着前方漂浮的一团星光能量，仿佛正在看着她朝思暮想的‘另一半’，那位如今已经超脱一切的少女。
　　“黎音，这份力量的本质，究竟是什么呢？我又能用她做些什么？或者……它想让我做什么？”
　　秦莜的呢喃声自检测室内回荡着，声音中满是无助。
　　她控制着那一团能量，缓缓飘到自己的身边，将她的身体包裹在其中。
　　少女的双眼慢慢地闭合，仿佛在这一刻，她与世界隔绝，所有的喧嚣与纷扰都被隔绝在外……
　　沉浸在那团星光能量的包裹中，意识逐渐模糊，仿佛穿越时空，回到了小时候的那所学校。
　　那是一个阳光刺眼的午后，教室里弥漫着独属于她的压抑气氛。
　　几个孩子围在秦莜的座位旁，肆意地嘲笑着她。
　　“瞧，这就是那个从乡下来的土包子，穿得这么土气。”
　　“就是，一股子乡下味，也不知道怎么混进我们学校的。”
　　刺耳的话语如利箭般射向秦莜，她低着头，双手紧紧地攥着衣角，身体微微颤抖，眼中满是无助。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　她不鹨岜IX务虾ling私零〔〇巫`〥菱-〺梦〒喜欢临海，因为她不属于这里。
　　但她不敢反抗，因为她很懂事，知道将自己送来临海上学，父母托了很多关心，花了很多钱……
　　她不能让父母操心，不能做不听话的孩子。
　　可是……
　　我好孤独，好害怕。
　　我明明没有招惹他们，我只想在这里学习，为什么他们要这样对我？
　　讲台上的老师只是冷冷地瞥了一眼，便又继续自顾自地整理着教案，对这一切视而不见。
　　秦莜低下了头，不敢去看任何人，害怕与同学对视，害怕老师的苛责，怕自己真的接受那个事实，被所有人孤立的事实……
　　她开始封闭自己的内心，不再轻易与他人交流，在心中给自己筑起了一道无形的墙，既是保护自己不再受伤，也是将自己与外界隔绝开来
　　然而，就在她以为自己要永远在这黑暗中挣扎的时候，那个孩子出现了。
　　那天，阳光正好透过窗户洒在教室里，新转来的同学，如同一道耀眼的光，大步流星地走到那群孩子面前，将自己紧紧护在身后。
　　她的眼中写满了愤怒，直视着那些欺负人的孩子，大声痛斥道：“你们凭什么欺负她？就因为她从乡下来？你们以为自己有多了不起？你们算是什么东西？不服？不服来和我比画比画！信不信我叫我舅舅揍死你们！我舅舅是谁？我舅舅是魔法师！”
　　那天下午，教室里爆发了史无前例的大战，新转来的同学1V7，将一众小学生打趴在地。
　　可那孩子并未就此罢休，就算是老师她都没惯着，手指指着鼻子就骂：“还有你，作为老师，看到学生被欺负，你竟然不管不顾，你配当老师吗？就知道偏袒他们，他们是你爹啊？给你钱花了还是把你生出来了？是不是过年你还得去他们家挨个磕头？”
　　老师的脸瞬间涨得通红，又惊又怒，指着黎音颤抖地说：“你……你这孩子怎么如此野蛮无礼，简直不可理喻！”
　　黎音却毫不退缩，梗3菱1-梦把san笼IX陵妻蹴伍（八）着脖子回怼：“我野蛮无礼？那你呢，眼睁睁看着同学被欺负，你这叫什么？这叫失职！你根本就不配站在这讲台上！”
　　周围的同学都被这一幕惊呆了，教室里安静得连根针掉在地上都能听见。
　　秦莜躲在黎音身后，从她的肩膀缝隙中看着眼前的一切，已经被震惊得说不出话。
　　她从未见过如此勇敢的人，敢公然和老师叫板，也没见过这么会骂人的孩子，连老师都说不过她。
　　简直就是……英雄。捂易企ba⒏⊙崎硫引〨铃萌〲
　　被打倒在地的几个孩子开始哭哭啼啼，其中一个胆子稍大些的，带着哭腔喊道：“你等着，我们叫家长来收拾你！”
　　“让我等着？我凭什么等你？还想挨揍是不是？”
　　说着，那娇小的身影撸起袖子就要再给这人点颜色瞧瞧，还好被闻讯赶来的其他老师拉住了，不然这孩子非得将他们的牙都打掉。
　　那一刻，秦莜只觉得这位新转来的孩子是如此高大，如此伟岸……
　　她能将一切风雨阻挡在外，驱散所有的阴霾。
　　而且后来，又是打人又是骂老师的黎音，竟然没有受到任何处罚，依旧在这里上课，反倒是欺负人的同学和不作为的老师全都离开了学校……
　　当时就算是黎音都不知道为啥，但也没放在心上。
　　直到现在才略微猜到，或许是她那神奇的舅舅动用了远古家族的关系，为她摆平了一切。
　　在那之后，秦莜便紧紧地黏着黎音，两人成了无话不谈的好朋友，无论去哪都能看到两个孩子一起玩闹的样子。
　　秦莜封闭的心也被彻底打开，就连她的父母都说，这孩子现在简直比黎音都淘气。
　　那段时光，成了秦莜记忆中最温暖的片段，也让她在之后无数个艰难的日子里，只要想起，便能从中汲取力量……
　　那时的我，就已经喜欢黎音了吗？
　　不知道，因为她还太小了，不明白这份感情究竟是什么，只觉得和黎音待在一起，就很开心，很安心，有说不完的话，做不完的游戏。
　　与她在一起时，总是会忘记时间，觉得她们还有很久很久的时光可以一起度过，还有很多的事情可以一起做。
　　随着回忆的深入，秦莜沉浸在星光能量中的意识越发清晰，那些与黎音相处的点滴如同电影般在脑海中不断放映。
　　她们一起在校园的角落寻找四叶草，一起在放学后的街道追逐夕阳，一起在雨天的屋檐下分享彼此的小秘密……
　　过去的回忆逐渐结束，可梦境却没有停止，而是继续往后进行着。
　　她没有在罗安镇的老家遭遇异常事件，也没有去往异常局，而是与黎音继续平淡、却快乐地生活着。
　　她们一起步入了初中，一起许下曾经的承诺，考上临海的大学。
　　一切都在向着美好的方向发展。
　　她们考上了理想的大学，理想的专业，即使毕业也依旧在一起工作、生活，慢慢了，两人的手牵在了一起，彼此也越来越近……
　　“等等等等！阿竹你听我说，这不是我控制的，她幻想的东西你不能打我啊！”
　　第536章 十阶之路！
　　宁竹鼓起脸颊，哼了一声，却没有说什么阻止的话。
　　因为正如黎音所说，秦莜在走她自己的路，她在突破心结，只有这样才能成功迈入第十境界，真正走上成为黎音神赐者的道路。
　　只是……
　　宁竹突然用小手捂住了黎音的眼睛：“你不许看！”
　　她的小脸红彤彤的，眼睛都要滴出水了，因为这个不知廉耻的秦莜，她竟然……竟然幻想到了这种地步，简直不知廉耻！
　　黎音还在那边探头探脑，说着气人的话：“发生啥了？我看不到呀？到底发生啥了？”
　　“什么也没发生，不许看！”
　　就算不看，黎音也能感觉得到，有一只小手，悄悄地牵住了梦境宇宙的边缘，将她小小的世界与梦境宇宙连接在一起，同时也将她梦想和力量，融进了梦境宇宙之中。
　　黎音‘点击链接’，读取了秦莜的梦想，脸当即就是一黑。
　　你这丫头，做梦都想上我，你就想用这样的东西来‘贿赂’梦境之神，给你更多的力量？
　　行吧，你成功了。
　　没错，突破十阶才是真正走上了神赐者之路，将梦域连接在梦境宇宙之上。
　　而突破的方法很简单，就是梦，用突破者的梦想，或者说未来，来换取神明的关注，从而得到属于自己的路。
　　而在突破时许下的梦想，决定了未来他们能在这条路上走到何种地步，能拥有多强的力量。
　　这份梦想自然不可能轻易许下，必须是发自内心，拥有真正渴望与追求的事物，能够引发梦境宇宙波动，才能得到其的认可，接纳梦域融入自身。
　　至于秦莜这种情况。
　　黎音已经不敢想她的道路究竟有多宽了，因为这丫头是真心想把梦境宇宙之主压在身下，这样那样。
　　如此大胆，如此疯狂，就这梦想，恐怕未来也不会出现第二个。
　　而她现在，已经开始真正突破第十阶，拥有了属于自己的路，一条直通宇宙之巅的路。
　　生态缸宇宙的壁垒之上，一团白色的活晶血肉正在缓慢蠕动，将其覆盖之下的裂痕不断扩大，直到这一刻，终于那道裂痕扩大至足够的尺寸。
　　刹那间！一股恐怖到令人窒息的气息，顺着这裂痕汹涌而入！
　　整个生态缸宇宙都像是被无形的巨手搅动，陷入前所未有的动荡。
　　在这恐怖气息的笼罩下，所有人类，即便是梦域修炼者，都感受到了那深入骨髓的恐惧。
　　哪怕是强大如完美掌控者们，此刻也都面色骤变。
　　“有什么东西进来了喵……”
　　正在空间站上休息的苗妙妙，只感觉自己尾巴上的毛都炸了起来，这是面对不可战胜的天敌时，本能的反应。
　　正在泡茶的单末，同样将目光看向远方，眼中满是凝重。
　　完美掌控者专用通信频道中，传来了何文严肃的声音：“通知所有人，最坏的局面已经出现，蓝色活晶进入宇宙之中，正在与活晶融合！”
　　他在宇宙边缘部署的虚物质，已经提前一步将那边的状况尽收眼底。
　　蓝色活晶刚一进入生态缸宇宙，便开始疯狂与周围的逆神骸主融合！原本各自为战、形态各异，如同一盘散沙般的逆神骸主，在蓝色活晶的影响下，逐渐失去了个体的独立性。
　　它们的身躯开始扭曲、交织、缠绕，最终被蓝色或经串联在一起，形成史无前例，最为恐怖的个体！
　　它的身躯庞大到难以用言语形容，恐怕连一整个恒星系，在规模上都难以与之匹敌。
　　它就像一颗巨大的卵，紧紧吸附在宇宙的壁垒之上，将散落在宇宙各处的逆神骸主吸入体内，化为一个整体，为最后的蜕变积累力量。
　　即便它还没有完全成形，那恐怖的气息便已经压迫得周围的空间为之颤抖，即便是九阶的何文，在其面前都只感到深深的无力，甚至无法想象将其击败的场面。
　　恐怕这一次，整个生态缸宇宙都将迎来前所未有的浩劫！
　　决战，即将到来！
　　异常局总部，观察员们死死地盯着屏幕，眼中满是震撼。
　　他们也同样看到了生态缸宇宙边缘正在发生的事情，感受到了那来自血脉深处的恐惧。
　　“这……这该怎么办？”
　　有人颤抖着声音，看向同样在指挥室内的黎文鹤询问，希望这位带领人类走过无数艰难岁月的领袖，能够给出解决的办法。
　　不过黎文鹤此时却并未惊慌，反而十分平静：“慌什么？我们早就料到会有这么一天，一切都在计划之中。”
　　他的声音沉稳有力，如同洪钟般在总部大厅里回荡，给众人吃下了一颗定心丸。
　　说完这句话，他转头看向坐在椅子上，端着茶杯喝可乐的赵景荣，笑道：“赵老，您也预料到如今的局面了吧？真正的考核，要来了。”
　　“或者说，秦莜那丫头要突破了。”
　　两人对视一眼，都看出了对方眼中的轻松。
　　他们可不相信，逆神骸主这东西真的能突破黎音设置的壁垒，只要蓝色活晶出现，并开始整合白色活晶，就代表着人类通过了这位神明的前期考核，抵达了最终阶段。
　　同时也代表着，旷日持久的逆神骸主抵抗战争，即将迎来尾声。
　　过去他们或许还有些担心，人类究竟能否通过这次的考核，毕竟从先前的局面来看，黎音一点都没有放水的意思。
　　如果通不过，她是真的会将人类打回十几年前的阶段，重新来过。
　　尤其是在叶不凡那小子第一个抵达九阶高级时，这种担心，在了解事情全貌的高层心中达到了极限。
　　就算是苗妙妙、谢云霄都好啊，可为什么是叶不凡？
　　对这小子，黎音能放水才怪呢，不弄出个终极大魔王虐他个千百遍都算这小子运气好。
　　直到秦莜异军突起，先他一步抵达了九阶巅峰，开始冲击十阶，赵景荣和黎文鹤的心这才放回肚子里。
　　秦莜那是谁？那可是黎音的发小，最好的朋友，从小一起长大的闺蜜，关系铁得不能再铁。黎音要是想放水，第一个就得放她这儿！
　　所以他们完全不担心，这场最终试炼，我们人类赢定了！
　　但在那之前……
　　“通知所有舰队以及完美掌控者，在保证自身安全的前提下，尽量抵挡逆神骸主的脚步，不要让他接近地球。如果遇到危险，一定不要硬拼，以自身安全为主。”
　　黎文鹤下达了最后的命令。
　　这场仗的最终时刻，已经不需要死人了，只要拖到秦莜突破完毕，前去迎战，便是人类的胜利！
　　收到命令的完美掌控者以及舰队，迅速行动起来，分布在各个防线的舰队开始集结，在各自战区总指挥的率领下，朝着宇宙深处进发。
　　战舰引擎喷射而出的光芒连成一片，划破黑暗的宇宙，在星空中留下一道道璀璨的轨迹。
　　这是他们在逆神骸主抵抗战争发生后，首次回到曾经的被占领区，看着了一片又一片荒芜、破碎的世界，所有人的心情都沉重到了极点。
　　那些世界曾经或许也充满生机，有着繁华的城市和安居乐业的人们，可如今却只剩下残垣断壁。
　　星球的表面布满了巨大的裂痕，山脉崩塌，海洋干涸，曾经的文明遗迹在逆神骸主的侵蚀下，化为了宇宙中的尘埃。
　　战士们透过战舰的舷窗，望着被毁灭的世界，心中五味杂陈。
　　有些世界是他们曾经的故乡，承载着他们童年的回忆和对美好生活的向往，如今却只剩下无尽的凄凉。
　　他们的眼神中带着悲伤，却又飞快地转变为愤怒！
　　愤怒于逆神骸主的残暴，悲伤于故乡的毁灭，更加坚定要为人类的未来而战的决心！
　　完美掌控者们同样面色凝重，面对这史无前例的强大敌人，即便身为九阶的他们，都感觉到了前所未有的压力。
　　每一位完美掌控者都在默默地运转着自己的力量，准备迎接即将到来的恶战。
　　就在舰队即将抵达之时，逆神骸主完成了最终的蜕变！那原本紧紧吸附在宇宙壁垒上的白色巨卵，开始缓缓裂开。
　　一道刺目的光芒从裂缝中透出，随着裂缝的不断扩大，巨大的身影逐渐显现而出！
　　那是一个通体白色，被蓝色神经串联的水晶巨人，它的身躯庞大到超乎想象，美得超乎想象。
　　它比数个恒星系加在一起还要巨大，却又拥有着最为完美的线条与比例。
　　每一寸肌肤透着柔和的光，如同神话中走出的神明，吸引着人们不自觉地将目光投向它，瞻仰它……
　　可舰队中的每一个人都明白这份神圣，这份美丽的代价是什么。
　　是人！
　　是他们的亲人、同胞！是无数条生命转化、组合排列而成，是他们永远的仇人！
　　当它完全从巨卵中走出，仅仅是举手投足散发而出的气势，就使得舰队无法维持在原地，一艘艘战舰纷纷向后倒飞而去。
　　战舰上的警报声此起彼伏，舰员们在巨大的冲击力下东倒西歪，有些人甚至因此受了伤。
　　恐惧不由自主地从心底萌芽，这是面对绝对力量时的本能反应。
　　但恐惧并没有让他们退缩，反而激发了所有人内心的斗志！
　　他们紧握着手中的武器，死死盯着前方恐怖得不可一世的对手，只等指挥官一声令下，便会不顾一切地朝着对方发动总攻！
　　而此刻，完美掌控者们已经离开了战舰，在虚空中列成一排，九阶的强大气势释放而出，为身后的舰队筑起了一道坚实的屏障。
　　同时，与那恐怖的活晶巨人遥遥对峙，大战，一触即发！
　　第537章 前所未有的恐怖敌人！
　　二十四位强者一字排开，与那横亘宇宙的恐怖存在遥遥对峙。
　　这一战，就连小白、老鱼、孔念三位神赐者，以及孙婷婷、两位苏霁和李慕依四位梦境生物都前来参战，为秦莜的突破争取宝贵的时间。靈梦漆侕（三）Y另》〼罒3究⑺伞私〩
　　邱雨娇小的身影包裹着蓝光，在轩辕雪落身旁飘荡，看着对面那一眼望不到尽头的恐怖的存在，忍不住倒吸凉气。
　　“这……这也太大了吧？”
　　轩辕雪落一把按住她的脑袋，将其塞回到了第九条尾巴之中，但小姑娘依旧钻了出来，准备与轩辕姐姐一同战斗。
　　前方，那尊由逆神骸主融合而成的水晶巨人，裹挟着滔天的恐怖气息，迈开脚步，踏着虚空，完全无视前方一众强者，目标只有一个，便是如今人类的聚集地，地球联盟的方向。
　　因为它在那边感受到了大量人类的聚集，这便是他力量的源泉。
　　但它实在太大了，每一次轻微的动作，都能引发周围空间的剧烈震荡，向整个宇宙，以及所有企图反抗的人类，宣告它的统治地位。
　　而在它的面前，即便是二十四位完美掌控者级别的强者，都显得异常渺小，好似随手就能碾死的蚂蚁。
　　可这道人类最坚固的防线中，没有一人后退半步，一场决定人类命运的终极之战，就此拉开帷幕！
轳⒏⑨邬扒〉霖飼玲洽~。　　“拦住它！不能让他继续向前！”
　　何文的声音响彻宇宙，无尽的虚物质裹挟着星光，形成一道灰色洪流，向着逆神骸主水晶巨人汹涌而去
　　“吼！”
　　一声龙吟响彻寰宇，谢云霄猛地冲出，化作一条浑身缠绕火焰的巨龙，口中喷出的火柱如同一颗颗小型恒星爆发，带着无比恐怖的气势冲向逆神骸主！所到之处，空间都被灼烧得扭曲变形，周围的物质瞬间被化为极易燃烧的可燃物，随后剧烈燃烧、爆炸。
　　一同冲出去的还有端木嵩幻化成的巨型怪物，足有一颗星球般大小，狰狞得宛如地狱的魔神，却是此刻众人最为坚实的后盾。
　　苗妙妙却先他们一步，抵达了水晶巨人的身旁，猫尾用力一甩，加速与加速领域覆盖在了它的大腿上，企图用先前对付逆神骸主分裂体的方法，利用不同速度差将其撕裂。
　　可那无往不利的速度控制能力，施放在水晶巨人的身上却完全没有了效果。
　　对此她只能暗骂一声，收回能力，全力加持自身，利用速度与锋利的爪子，不断在水晶巨人的身上切下一块块闪烁着白色和蓝色光芒的碎片。
　　小白也出现在了她的身边，配合苗妙妙，利用爪子附带的空间切割能力，不断切割水晶巨人的小腿，准备将其整个卸掉。
　　当然，这只是小白的幻想，因为与她们的攻击比起来，水晶巨人实在太过巨大了……
　　放眼望去，那根本就不是一个人形态的怪物，而是横亘在宇宙中的一堵墙，一堵看不到边际的墙。
　　而在她们的身旁，一道虚影不断浮现又消失，那是穿梭在现实与夹缝世界的单末。
　　她的实力自然无法将水晶巨人整个拉入夹缝世界，但苗妙妙与小白切割下来的部分，却能被她一一收入其中，并利用夹缝世界的特性，将其完全销毁，防止其重新融入水晶巨人的身体。
　　单末一边忙碌，一边朝着苗妙妙和小白喊道：“你们小心点，千万别被攻击到，知道吗？”
　　苗妙妙头也不回，大声回应：“放心吧，以我的速度，就算……”
　　还没等她说完，水晶巨人猛地抬起腿，那庞大到肉眼无法窥其全貌的身躯，竟然以一种极其不协调的速度，挥出一腿！
　　轰！
　　空间剧烈震荡，一道道裂痕不断蔓延，后破碎，无数空间碎片如同最锋利的利刃，朝着四面八方激射而出！即便是完美掌控者级别强者，也不敢轻易沾染，一旦被其击中，恐怕也会当场重伤。
　　“减速领域！”
　　就在空间碎片即将抵达前，苗妙妙在面前张开了最大范围的减速领域，将所有碎片全部拦截，但那一腿她可不敢硬接，马上将能力收回自身，抱起身旁的小白便消失在原地，在攻击到来前，堪堪躲了过去。
　　这一幕看得单末心惊肉跳，对于水晶巨人的实力也有了全新的评估。
　　同时也将她怒火全部点燃！她不敢想象自己的生活失去了妙妙和小白会变成什么样。
　　此刻的她，已经彻底愤怒，夹缝世界的力量被她催动到了极致，直接将对方的一根手指拉入其中，七层夹缝宇宙凝聚为一点，轰然爆开！竟然在其手指上炸出了一个不小的坑洞。
　　但单末也因此力竭，只能藏身在夹缝世界中恢复实力。
　　叶不凡目睹这一幕，周身剑气瞬间暴涨，衣袂飘飘，宛如谪仙临世。
　　“哈哈，单末前辈，此番手段，当真惊天地、泣鬼神！”
　　叶不凡的大笑声传遍战场，无尽的剑意裹挟着九天十地之威能，化作无数凌厉至极的剑芒，朝着逆神骸主的水晶巨人呼啸而去。
　　“竖子，而敢如此张狂，今日吾便以手中长剑，斩你这邪祟！”
　　言罢，叶不凡周身气势陡然攀升，一头黑发肆意狂舞，仿佛要将这浩渺宇宙的所有力量都纳入掌控！
　　双脚猛地一踏虚空，无尽的剑意从体内汹涌澎湃地爆发出来，瞬间在他身边形成了一个巨大的剑气旋涡，旋涡之中，无数道剑气纵横交错，发出尖锐的呼啸声，好似无数把利刃在切割着空间。
　　“天地一剑，万法皆空！”
　　叶不凡仰天长啸，梦域能量裹挟着声音，在宇宙中掀起了层层肉眼可见的涟漪。
　　他手[（二） 冥 岜⑸ 磷咎III陸韭中的长剑爆发出刺目的光芒，剑身之上无尽的星光汇聚成洪流，随着他的一声怒吼，巨型剑气奔涌而出，带着开天辟地的磅礴气势，向着水晶巨人斩去！
　　剑气所过之处，空间如同脆弱的玻璃一般纷纷崩裂，形成一道道巨大的黑色裂痕，这些裂痕不断蔓延，周围的星辰在这股恐怖的力量之下都变得黯淡无光，有的甚至直接被扯碎，化作宇宙尘埃。
　　然而，面对叶不凡如此强大的攻击，水晶巨人却只是稍稍停顿了一下脚步，任由那道巨型剑气斩在身上，仅仅溅起了一阵蓝色的能量涟漪，就如同在平静的湖面上投下一颗小石子，虽然泛起了波澜，但很快就恢复了平静。
　　孔念也已经抵达了战场的最前沿，六只夹杂着星光的金色羽翼张开，天使圣剑在手中闪耀着金色的星光火焰，光芒映照着她坚毅的面庞。
　　“为了人类的未来，这一次，我必将全力以赴！”孔念低声呢喃。
　　她曾经失去过一切，在那血肉巨佛入侵家园之时，她失去了亲人、朋友、同僚，甚至是信仰。
　　而如今，面对这恐怖无数倍的敌人，她不想重蹈覆辙，就算拼光自己的一切，她也要将其拦住！绝不能让它靠近人类，靠近自己那便宜姐姐半步！
　　孔念振翅高飞，速度快如闪电，眨眼间便来到水晶巨人面前！手中的天使圣剑划出一道金色的弧线，炽热的星光火焰大盛！直刺水晶巨人的眼眸。
　　这一击凝聚了她全部力量，从前的战斗经验告诉她，只要能重创水晶巨人的眼睛，就能为众人争取到更多的机会。
　　然而，水晶巨人又岂是从前那些对手可以比拟的？在圣剑即将刺中之际，恐怖的白光自双眼处迸发！轻松挡住了这凌厉的一击。
　　强大的冲击力让孔念手臂发麻，余波更是将其震得倒飞而出，速度甚至比来时更快。
　　“不！”
　　孔念不甘心地怒吼一声，在空中强行稳住身形，一口金色鲜血喷吐而出，气息萎靡了不少。
　　这是水晶巨人第一次主动发动攻击，硬接了这一下，直接让她受了不轻的伤，就连头顶的光环都因此黯淡了不少。
　　但她却没有停歇，再次挥动圣剑，金色的火焰熊熊燃烧，照亮了周围黑暗的宇宙。
　　此时，老鱼也加入了战斗。
　　无数水元素自他周围浮现，化作一条巨大的水龙，张牙舞爪地扑向水晶巨人，试图将它缠绕束缚。
　　“水龙，给我困住它！”
　　这位曾经的邪神，如今也已经彻底褪去怪物的外皮，选择不顾一切地为人类而战，为他的主人而战！
　　可这汹涌的水龙就连水晶巨人的周身都没能靠近，便被对方体表的白光震得粉碎。
　　老鱼脸色苍白，他没想到自己全力一击，竟然对方体表的防御都破不开，这让他心中升起前所未有的无力感。
　　就在水雾散去之时，一声爆炸轰然响起！谢云霄化作的火龙猛地喷出一道炽热火柱，其中夹杂着一枚枚绚丽的星辰特效，是星落雨的魔法，火焰与魔炮融合撕裂黑暗直冲向那尊恐怖的水晶巨人！
　　苗妙妙带着小白飘身落在龙背上，双手抬起，无形的加速领域覆盖，为众人的攻击再添一份助力！
　　她很清楚，以自己的能力在这场战斗中发挥不出明显的作用，但对方的攻击只要击中，自己的同僚们恐怕非死即惨。
　　所以加速能力，在这里很重要。
　　宁川站在最后方，不断催动能力改变水晶巨人前方空间的特性，使其变得极为柔韧，如蛛网一般，一层层地缠绕在水晶巨人的身上，却收效甚微。
　　一旁魏思思正在不断收集散落在宇宙各处的‘线’，将其布置在水晶巨人的必经之路上，以此来阻拦它的前进。
　　余允儿也有些坐不住了，她也想与前辈们一同战斗，发挥自己的作用，可面前的三人却将她死死拦在身后，寸步不让。
　　她知道，这是苏霁姐姐和依依姐姐在保护自己，可看着前辈们浴血奋战，她心中焦急万分，甚至连眼眶都红了。
　　“苏霁姐姐，依依姐姐，让我去吧，我也想战斗，我不想躲在这里！”
　　她的声音带着哽咽，语气几近哀求。
　　对此，李慕依也十分无奈：“允儿，你的能力在这里能发挥的作用有限，就算你真的冲上去，也起不到什么作用。”
　　她的话很直白，但说出的却是事实。
　　余允儿的能力不适合战斗，之所以来到这里，也只是让她见识一下，宇宙中真正的强者究竟有多恐怖，让她感受一下那毁天灭地的气息。
　　而她们四人出现在这片战场之上，也并不是为了加入战斗，对付水晶巨人，而是保护允儿的安全。
　　苏霁轻轻抱住余允儿的肩膀，在她耳边轻声安慰：“没事的允儿，有黎音在呢，不会有人有事的……”
　　即便苏霁姐姐这样说，余允儿的担忧仍旧没有丝毫减少。她紧咬着下唇，目光紧紧盯着前方那尊恐怖的水晶巨人，心中满是无力。
　　此时，地球联盟的舰队也冲了上来，无数战舰分散开来，在宇宙中组成钢铁防线。
　　舰队指挥官的声音通过通信频道传遍每一艘战舰：“为了人类的未来，为了我们的家园，开火！”
　　刹那间，万炮齐发！
　　一道道能量光束从战舰上射出，汇聚成一片璀璨的光海，将水晶巨人的身影完全笼罩！
　　伴随着震耳欲聋的空间震荡，能量光束击中水晶巨人，爆发出一团团耀眼的光芒，甚至盖过了周围星辰的光辉。
　　可水晶巨人只是微微停顿了一下，便继续稳步向前。
　　它的脚步踏在虚空中，每一步都让周围的空间为之震颤。
　　舰队的攻击，在它面前似乎只是微不足道的骚扰。
　　指挥官看着毫无效果的攻击，脸色变得惨白，双手紧紧握住控制台，关节因为用力而泛白。
　　他知道舰队在这等存在的面前，就如同蚍蜉撼树，却没想到差距竟然会如此之大，即便数十万战舰齐齐开火，都无法破开它的防御。
　　这便是宇宙中真正的强者，人类要面对的终极敌人……
　　第538章 贯穿宇宙！
　　水晶巨人继续稳步前行，每一步都带着无尽的压迫感，仿佛要将整个宇宙都踩在脚下。
　　而它也终于将目光从人类聚集地，转向了这些不断骚扰它的完美掌控者们，发出一声沉闷的咆哮，声音在真空宇宙中回荡，震得人灵魂都在颤抖。
　　只见它抬起巨大的手掌，猛地朝着谢云霄的火龙挥去。
　　手掌带起一阵空间风暴，所过之处，空间被撕扯得支离破碎。
　　谢云霄感受到了前所未有的危机，她拼命扇动翅膀，想要躲避这致命一击。
　　苗妙妙也瞬间将加速能力加持到极致，让火龙的速度提升到了极限。
　　然而，水晶巨人的攻击速度太快，力量太强。
　　火龙虽然勉强避开了正面的攻击，但还是被手掌的边缘擦到，一道巨大的伤口出现在背部，火焰也变得黯淡了许多。
　　谢云霄闷哼一声，嘴角溢出鲜血，她从未想过自己会如此无力。
　　孔念见状，强忍着身上的伤痛，再次挥动天使圣剑，冲向水晶巨人，金色的圣剑带着星光火焰，刺向水晶巨人的手臂。
　　可即便中了又如何？对方的实在太过巨大，孔念在其面前宛如一粒灰尘，根本无法造成实质性的伤害，反倒被其手臂迸发而出的白光再次击飞。
　　老鱼站在远处，看着战友们接连受伤，心中焦急，再次凝聚水元素，这一次，他将自己的全部力量都注入其中。
　　一条宛若星河般的水龙浮现在虚空之中，规模甚至比端木嵩还要巨大，内部闪烁的星光更是浓郁得如同实质般流淌，每一个细节都在散发极为恐怖的气息。
　　“去！”老鱼大喝一声，水龙带着排山倒海崎霖⑻儛G似熘芭#⑺奇'{的气势冲向水晶巨人。
　　可这凝聚了老鱼全部力量的一击，也仅仅是引得水晶巨人轻轻抬手一挥，那宛若星河般的水龙便在半空中被轻易撕裂，化作漫天水花，消散在宇宙之中。
　　老鱼的脸色瞬间变得惨白，身体摇摇欲坠，这一击几乎耗尽了他所有的力量。
　　端木嵩立即怒吼着顶上，他那已经庞大到极致的身躯，放在舰队之中也是庞然巨物，甚至最大的母舰都能在其身上停靠，最先进的空间站也能在它的身上修整。
　　可它在水晶巨人的面前，却显得如此渺小，就好像小仓鼠与人类的差距，即便如此，端木嵩也没有丝毫退缩，他张开那布满尖刺的巨爪，狠狠地朝着水晶巨人抓去，试图在它身上留下哪怕一道伤痕。
　　水晶巨人察觉到了端木嵩的攻击，不紧不慢地侧过身，抬起膝盖，朝着端木嵩撞去。
　　这看似随意的一击，却蕴含着毁天灭地的恐怖力量！
　　端木嵩躲避不及，被这一膝盖正面命中，一声痛苦的咆哮回荡在所有人的心中，庞大的身躯如断了线的风筝般倒飞而出。
　　就在即将撞向舰队之时，这堪比星球大小的怪物身上猛地爆发出一阵黑色星光，强行止住了倒飞的趋势，稳住了身形，可这却加重了他了伤势，口中鲜血狂喷，全身上下大大小小的裂口好似要将其整个撕开一般。
　　见此，星落雨马上从谢云霄背上脱离，飞到端木嵩身边为其治疗。
　　另一边，何文与乔勇林再次施展组合技，此时的乔勇林已经能够将虚物质扩大到惊人的五百米直径，若是面对常规对手，恐怕一击就能将其秒杀。
　　可区区五百米，放在这样的战斗中仍旧显得微不足道。
　　但虚物质也不是主攻杀伐的能力，感知才是他的强项。
　　何文早就用虚物质覆盖在了水晶巨人的周身，密切观察了他的任何变化。
　　就在刚刚，虚物质传回的信息显示，水晶巨人体内的能量流动突然变得紊乱，仿佛有一股巨大的力量正在其体内酝酿。
　　多年的战斗经验让他马上意识到，水晶巨人这是在凝聚力量，准备释放某种恐怖至极的攻击！
　　“所有人，马上后退！它要动真格的了！”
　　听到何文的呼喊，众人皆是心头一震，没人怀疑他的判断，立刻按照指示行动。
　　谢云霄强忍着背部伤口传来的剧痛，用力扇动翅膀，驱使着火龙以最快的速度向后退去。
　　苗妙妙紧紧地抱住小白，尾巴上的毛发根根，竖起眼睛死死地盯着水晶巨人，因为她超强的第六感已经先一步替她察觉到了危机的到来。
　　孔念在空中一个翻身，稳住身形，她的脸色苍白如纸，嘴角还挂着一丝鲜血，听到何文的命令后，立即振翅高飞，金色的羽翼在虚空中划过一道道光芒，向着安全区域急速飞去。
　　端木嵩在星落雨的治疗下，伤势已经恢复了大半，加上邪神那恐怖的自愈能力，不过片刻便能恢复如初。
　　听到命令后，立即带着星落雨朝着何文的方向退去。
　　叶不凡将长剑一横，周身剑气流转，化作一道无形的屏障，护住自己的身体，眼神中闪烁着凌厉的光芒，死死注视着水晶巨人，随时准备应对可能出现的危机。
　　眨眼间，二十四位强者全部聚集到了一点，准备迎接水晶巨人即将释放的恐怖攻击。
　　舰队指挥官也收到了何文的命令，毫不犹豫地对着通信频道大喊：“全体战舰，立刻散开！避开它的正面，快！”
　　战舰上的士兵迅速行动起来，操控着战舰以最快的速度改变方向。
　　一时间，宇宙中战舰的引擎轰鸣声震耳欲聋，一道道光芒在虚空中闪烁，战舰如同一群受惊的飞鸟，向着四面八方分散开来。
　　有些战舰因为转向太急，差点发生碰撞，但士兵们凭借着精湛的技术，惊险地避开了危险。
　　整个战场陷入了一片混乱，一众强者和舰队都在争分夺秒地躲避着即将到来的危机。
　　水晶巨人的周身开始泛起诡异的白光，那光芒越来越亮，仿佛要将整个宇宙的黑暗都驱散。
　　组成它身体的每一颗细胞都在狂啸，每一个细胞都在散发恐怖的能量波动。
　　这是水晶巨人在压榨组成身体的活晶，压榨其原本属于人类的残存意识，从而榨取能量，释放攻击。
　　其残忍程度，即便是身处地球的黎音看了都忍不住皱眉。
　　如果说血肉大佛将人类改造后困在体内压榨信仰是细水长流，那活晶巨人的攻击便是杀鸡取卵。
　　因为在它的认知中，时刻都有着致命的威胁在身后紧追不舍，它没有时间去慢慢压榨能量，只能采取这种极端的方式，迅速提升自己的力量，以应对即将到来的危机。
　　每一次的攻击，都伴随着活晶巨人身上无数细胞的爆裂，伴随着无数残魂的哀嚎，那是它在榨取最后的一丝能量。
　　看着这一幕，孔念心头猛地一凛。
　　她能清晰地感知到，这一击与先前攻击自己的招式如出一辙，可这次的攻击，规模远远超乎她的想象！
　　之前那只是水晶巨人的一次随意反击，而现在，是它全身每一寸身体都在爆发力量，准备给予致命一击。
　　那白光越来越强盛，仿佛整个宇宙的能量都被它吸纳其中。
　　周围的空间开始扭曲、塌陷，无数星辰的光芒在这白光的映照下都变得黯淡无光。
　　众人都被这恐怖的景象所震慑，动作都不自觉地慢了半拍。
　　叶不凡紧紧握着手中的长剑，手心里全是汗水，双眼死死地盯着水晶巨人，尽管周身剑气流转，试图给自己一些安全感，但面对如此恐怖的攻击，他的内心也不免泛起了一丝波澜。
　　舰队中的战舰还在四散奔逃，引擎的轰鸣声与士兵们紧张的呼喊声交织在一起。
　　有些士兵望着那即将爆发的水晶巨人，眼中已经失去了色彩，他们从未想过，人类会面临如此强大的敌人，如此恐怖的攻击。
　　就在众人震惊地注视下，水晶巨人终于发动了攻击。
　　一道无比璀璨的白色光柱，瞬间从它体内冲出！直径堪比整个恒星系大小，光芒耀眼得让人无法直视。
　　仅仅是一瞬间，这恐怖的一击便已贯穿整个生态缸宇宙！
　　所到之处，一切都被夷为平地，空间被彻底撕裂，时间仿佛也停止了流动。
　　无数的星辰在这道光柱的冲击下，瞬间化为宇宙尘埃，消失得无影无踪。
　　整个宇宙都在这道恐怖的攻击下，发出了痛苦的呻吟，仿佛在宣告着末日的降临……
　　第539章 十阶之上的实力划分
　　一众完美掌控者组成的防线仅仅是面对冲击的余波，都感觉到了如山岳般的压力袭来。
　　星落雨瞬间张开魔法护盾，将众人牢牢护在身后，护盾后是谢云霄运用固化能力凝固的黑暗能量与虚物质，再往后是宁川改造后的空间、轩辕雪落释放的光雷屏障，邱雨释放的蓝色屏障，孔念释放的神圣护盾，脚下则是叶不凡的剑阵。
　　所有人都在用自己的力量构筑起一道道坚固的防线，企图抵挡水晶巨人那恐怖的攻击。
　　星落雨握紧了手中的魔法杖，心中不断祈祷奇迹的发生，希冀着自己的魔法护盾能够成功抵挡那恐怖的攻击，为自己身后的同伴争取到一丝生机。
　　可奇迹哪是那么容易出现的？
　　闪耀与奇迹的魔法少女释放宭翏 lin g栮②③俬吧爸 寺而出的魔法护盾，瞬间便被冲破，星落雨娇小的身体在同一时间受到反噬，不受控制的倒飞而出。
　　谢云霄还没来得及将她接住，自己的固化能力也同样被冲破，众人合力构成的防线，竟然仅能将其阻挡片刻，那白色的洪流依旧去势不减，汹涌着冲来。
　　端木嵩怒吼一声，庞大的身躯猛地向前冲去，竟是企图用自己的身体为同伴创造生的希望。
　　但他还没飞出多远，身影便骤然消失，猫耳少女和乔勇林的身影一闪而逝，将那如星球般庞大的怪物瞬间装进了维度掌控领域。
　　他们的身影不断在虚空中闪烁，将一位位同伴送去领域之中躲避危险。
　　可那白色洪流实在太快，即便苗妙妙拥有着五百倍音速的恐怖速度，仍旧无法顾及所有人。
　　尤其是远方的余允儿、苏霁等五人，她们距离那恐怖的攻击实在太远了，即便是以苗妙妙的速度，也无法在攻击到来之前将她们救走。
　　看着那道恐怖的白色洪流朝着余允儿等人汹涌而去，苗妙妙心急如焚，她的双眼满是焦急，身上的毛发因为极度紧张而根根直立。
　　这次好像真的托大了喵……
　　“不行，我不能让她们出事！”
　　苗妙妙在心中怒吼，瞬间将自己的速度提升到了极限，不顾一切地朝着余允儿等人冲去。
　　可那道白光，已然临近，即便是她恐怕也无力逃离其覆盖的范围……
　　就在这千钧一发之际，一道与她完全相同的身影，挡在了苗妙妙的身前。
　　卢素婷……
　　这位从开战起，就一直没什么动作的社恐少女，此时终于站了出来。
　　手中一份档案熊熊燃烧，灰色的火焰覆盖她的全身，再次走出时，已将化为更娇小的少女。
　　黑发黑眸，看上去只有十五六岁，脸上还带着稚气，可从那道身影之上散发的气息，却已完全不同。
　　此时的卢素婷，已然化身为九阶巅峰，半步十阶的秦莜！
　　“黑日！”
　　嗡——
　　在她们的前方，一切光芒全部消失殆尽，取而代之的是一个无比巨大的黑洞。
　　即便是那毁天灭地，贯穿宇宙的恐怖一击，竟也无法将其穿透，所有与之接触的光芒尽数被其吞噬，没有掀起一丝涟漪。
　　“这……这便是半步十阶喵？还真是强大……”
　　站在卢素婷的身后，感受着那将一切吞噬殆尽，没有一丝气息散发而出的黑洞，苗妙妙忍不住发出感慨。
　　自己这个九阶后期，与之相比简直就是天壤之别啊……
　　而在她们的后方，余允儿探出了一个小脑袋看向头顶掠过的白色能量光柱，伸手接住了一些飘落而下的奇异物质。
　　“下雪了？”
　　这自然不是雪，而是围在她身边的四人撑起那扇护盾的效果。
　　李慕依四人走的不是梦域这条路，而是信仰宁竹，或者说是起始与终末之神，使用的能力自然也继承自宁竹。
　　虽然不至于一小团能量便能将一切分解殆尽，但也足以保护她们免受大部分伤害。
　　地球联盟中，所有人都仰头看向天空，不敢置信地看着这一幕。
　　明明是黑夜，天空却亮如白昼！
　　在地球联盟人眼中，那根本不是什么光柱，而是一整片无边无际，覆盖整片天幕的白光，是真正的天幕！仿佛要将整个世界的光芒都吞噬殆尽，只留下一片令人胆寒的死寂。
　　看着这一幕，无数人的心都沉到了谷底。
　　孔冰和单末坐在学校的办公室中，透过窗户看着那已经亮得刺眼的天空，心中焦急万分。
　　青柚紧紧握着孔冰的手，她能感觉到自己最好的朋友心中的担忧，因为她的妹妹，就在远处的战场之中奋战。
　　“孔冰姐姐，孔念姐姐肯定没事的！她那么强，一定能够平安归来的。”
　　青柚试图安慰孔冰，但她的声音中也带着一丝不确定。
　　孔冰没有回答，只是紧紧盯着窗外的天空，心中的不安更加强烈了，她不敢想象自己再次失去妹妹会变成什么样子，她也知道自己不能就这样坐以待毙，必须做点什么。
　　“走吧柚柚，再陪我一次，我们去找师傅求求情！她……她一定能解决一切的……”
　　孔冰声音颤抖着说出了这句话。
　　可无论是她还是青柚，脚步都没有任何移动，作为黎音的徒弟，她们都清楚这场试炼对于师傅、对于人类这个族群来说，意味着什么。
　　即便是她们也绝不可能改变，不然只会导致师傅的失望。
　　同样在梦域学院中的吕萱，也在仰头望着天空，口中轻声念叨着自己哥哥的名字，祈祷这位号称常胜将军的哥哥，能够如往常一样，克服种种绝境，笑着回到自己的身边……
　　与她有着相同想法的人，又岂在少数？
　　星舰上的每一位战士，都是一个家庭的顶梁柱，他们的父母、妻儿此刻或许正守在地球的屏幕前，双眼紧盯着那片被白光笼罩的天空，双手合十，默默祈祷着亲人能够平安归来。
　　就连异常局总部的黎文鹤、赵景荣都坐不住了，看着已经爆炸的能量探测装置，面面相觑。
　　“赵老，你说我们先前的猜测，到底对不对？黎音那丫头，真的能给她那些朋友放水吗？”
　　赵景荣端着茶杯的手还在颤抖，但他强装镇定：“应该……应该能吧？”
　　“可是如果错了怎么办？”
　　“没事，我还有后手。”
　　黎文鹤一阵惊喜，连忙追问：“不愧是赵老！快和我说说，您的后手是什么？”
　　赵景荣面无表情地扔了一把刀在地上，一句话也不说。
　　黎文鹤看了看锋利的刀尖，又看了看一脸淡然的赵景荣，嘴角扯了扯：“赵爷爷，你别开玩笑了，你还想自裁谢罪啊？到时候人类都没了，你自不自裁还有什么用啊？”
　　看着情绪激动的黎文鹤，赵景荣哼了一声：“你这小子想什么呢？我是让你拿着刀去威胁你侄女，不帮你就让黎家绝后，看她答不答应。”
　　黎文鹤：“……”
　　我果然不能相信辞职以后的赵老，这也太不正经了吧？
　　不过他嘴上说着担心，心中其实对自己侄女还是很有信心的，以那丫头的品性，至少也会保证她朋友们的安全。
　　“哇！阿竹你快看，好漂亮！”
　　临海郊外，黎音指着天空大呼小叫，结果一张小脸马上就被宁竹给拿捏住了，两只手用力向两边扯，弄得少女‘呜呜呜’地说不出来一句完整的话。
　　“黎音你还有心情欣赏，这种攻击妙妙姐她们怎么可能扛得住啊！舰队肯定又……”
　　她没有继续说下去，因为在她看来，这一击过后，绝对又会死很多很多人，诞生很多很多悲伤的故事。
　　她已经见过太多这样的事情了，已经不想再看到这样的场景重演。
　　但黎音却还在笑，笑得宁竹都有点生气了：“你这丫头，能不能正经一点啊？至少告诉我秦莜什么时候能突破完，不然我就去把你弄出来的那东西给干掉！”
　　看着气鼓鼓的阿竹，黎音一把扑进了她的怀里，两人在草地上滚成一团。
　　“别担心啦阿竹，我说过，这一次没人会死，我说到做到。”
　　躺在少女柔软的怀里，看着天空上难得一见的景象，脸上满是轻松：“其实这是一场对完美掌控者前辈们的试炼，你没发现吗？阿竹，他们好像对力量提升并没太放在心上，因为以他们如今的实力，已经足够应对眼下的麻烦了，没有紧迫感，自然也没有太强的动力，让他们见识一下宇宙中的高端战力，也能适当激发斗志，这对他们的成长是有好处的。”
　　宁竹好奇：“你说宇宙中的高端战力？你弄出来的这个水晶巨人，按照梦域实力划分算是第几阶？”
　　“十阶中期吧。”
　　“那秦莜她一个刚刚突破十阶的人，怎么可能打得过呀！”
　　宁竹一下就急了，抱着黎音小小的身体就坐了起来，看着她那双大眼睛，非要看出个答案来。
　　黎音被她盯得心里痒痒，忍不住在那张撅起来的小嘴上亲了一口，随后还坏笑道：“阿竹，你怎么开始担心起秦莜来了？你不是不喜欢她吗？”
　　宁竹哼哼一声：“不喜欢是因为怕她抢走我在你心里的地位，但如果没有这档子事，我们也是朋友关系。关心一下朋友不是理所当然的吗？快回答我的问题，不要转移话题！”
　　黎音重新靠在宁竹软乎乎的身体上，帮她解答着疑惑：“在宇宙中，能够抵达十阶就算是真正踏入强者的门槛了，拥有在宇宙中随意探索的能力。但这十阶也是有强弱之分的，就比如一个蚂蚁修炼梦域，会比同等级的人类更强大吗？或者说，一个没有神明赐福，没有法则加护的十阶，会比一个受到神明青睐，掌握法则之力的十阶更强吗？答案显然是否定的。”
　　黎音意念一动，两人的面前凭空出现了宇宙边缘的画面，此时化身为半步十阶的卢素婷，正在与水晶巨人苦战。
　　水晶巨人也终于不再无视众人的攻击，第一次停下脚步，正视起自己的对手。
　　巨大的黑洞与闪耀的白光不断在宇宙中交织，两者碰撞之处，空间如破碎的镜子般支离破碎，时间的流动也变得紊乱不堪。
　　每一次能量的对撞，都像是宇宙在发出痛苦的嘶吼，周围的星辰在这恐怖的力量余波下，纷纷黯淡、熄灭，化作宇宙尘埃飘散。
　　卢素婷（秦莜）面色苍白如纸，豆大的汗珠从额头滚落，她的身体微微颤抖，显然维持黑洞的运转已经让她达到了极限。
　　毕竟她本身的实力只有九阶后期，利用能力强行提升至半步十阶，对于身体的负荷相当大，同时还要与高出自己三个小境界的水晶巨人交战，更是让她的压力倍增。
　　可她也确确实实将水晶巨人拦了下来，并与之展开几乎对等的战斗。
　　“这便是拥有神明庇护，法则加持的强者，与独立修炼的区别。”
　　黎音指了指屏幕，上面的画面已经切换成了生态缸宇宙之外，那漂浮在虚空中的逆神骸主。
　　“它的实力有十六阶，或者说……星眷六阶。”
　　第540章 突破第十阶！
　　“星眷六阶？这是宇宙中公认的阶段划分吗？”宁竹好奇地问。
　　黎音尴尬地挠挠头：“不是，是我刚才一拍脑袋想出来的。”
　　“噗。”宁竹忍俊不禁：“好蠢哦。”
　　“才不蠢呢！”以黎音的厚脸皮，被这样调侃都有些发烫，因为她确实不擅长取名字……
　　“那阿竹你给取一个好听的名字？”
　　“我才不取呢，笨蛋。哼哼，我只要说名字，你绝对说好蠢，我都猜到了。”
　　“呀，被发现啦！”
　　两人嬉笑打闹一阵，随后继续说正是：“按你这么说，十阶应该对应星眷一阶，那目前为止，宇宙最强的存在有几阶实力？”
　　黎音想了想：“神明都是规格外的存在，不计入实力划分。除此之外，最强者应该目前抵达了星眷七阶，是一位和阿竹一样的神赐者，基本没怎么修炼，一路被神明开绿灯提高到了星眷七阶的实力。”
　　黎音这话听在外人耳中好像在说她不劳而获一样，可宁竹却没有这样认为，反而叉着腰一脸小骄傲：“哼哼，有两个神明喜欢我，我才是最厉害哒！”
　　黎音反客为主，捏住了宁竹的小脸：“你家神明已经被我弄睡着了，永远没办法和我抢阿竹！”
　　宁竹抓住作怪的小手，按在了黎音的头上，继续问道：“对了，我现在的实力大概有几阶？”
　　“星眷十四阶吧，不过之后应该会更强一些。”
　　“为什么？”宁竹不解。
　　黎音将神明沉睡，逸散的法则向这神眷者身上汇聚的事情简单说了一下。
　　但宁竹表示，有点没听懂。
　　不过对于实力方面，她并不担心，毕竟身旁有一个最厉害的神明在呢，自己只要跟着黎音混，早晚有一天也能成为宇宙中最强的存在之一！
　　想到这里，宁竹伸手摸了摸黎音的头发，眼中满是宠溺。
　　“话说回来，秦莜什么时候突破完毕？卢姐姐好像要坚持不住了。”
　　两人朝着黎音召唤的光幕看去，果不其然，此时的卢素婷颇显狼狈，全身的皮肤都在往外渗血，不断有裂痕自体表浮现，那是无法承受秦莜力量而付出的代价，就连召唤出的黑洞都小了许多，显然已经接近极限。
　　但即便如此，她依旧咬牙坚持，双手紧卧成拳，指甲深深嵌入掌心，鲜血顺着指缝滴落，滴在虚空中，化作一朵朵绚丽的血花。
　　反观水晶巨人，此时的它也不复刚出现时那般从容，身上出现了数道裂痕，那是与黑洞碰撞时留下的伤痕。
　　可卢素婷毕竟没有抵达十阶，星光能量还未真正蜕变，缺少阻止恢复效果的她，即便对水晶巨人造成了些许伤害，对方也能在短时间内恢复如初。
　　“嗯，快了，她还缺少一点契机，比如……紧迫感。”
　　就在两人交谈间，水晶巨人再度汇聚能量，全身白光暴涨！那光芒刺目得让周围的宇宙都为之失色。
　　一道与先前完全相同、贯穿宇宙的恐怖攻击，猛地朝着卢素婷喷射而出！
　　又是这一招！
　　卢素婷的脸色瞬间变得无比难看，她深知这一击的恐怖，可此刻的她已然没有退路。
　　“不能输……绝对不能输！”
　　她在心底疯狂呐喊，拼尽最后一丝力气，运用最后的力量，在面前召唤出一颗硕大的黑洞。
　　黑洞刚一出现，便疯狂吞噬着周围的一切，就连空间都在它的引力下被扭曲成麻花，片片破碎
　　那道恐怖的白色光柱瞬间穿透而过，它无法击穿黑洞的防御，却能将剩余的能量继续冲向远方，冲向它的目的地！
　　这一次，不再是普通的攻击，其中夹杂着能够将人类转化为活晶的力量，意图直接将目标世界的全部人类，转化为自身的力量。
　　卢素婷自然发现了这一点，可如今的她也耗尽了全部的力量，身上燃起灰色火焰，秦莜的样子逐渐褪去，重新化为原本的她。
　　身体如同断了线的风筝，朝着宇宙深处直直跌去……
　　就在她即将消失在众人视线中时，一道白色星光能量一闪，卢素婷的身影凭空消失。
　　而在地球之上，黎音也站起身，拍拍自己裤子上沾染的灰尘，抬头望向宇宙之外。
　　“最后的事情也快忙完了，是时候该去找祂聊聊了。”
　　宁竹也跟着站起身，她的怀中还多了一位沉睡的少女，那是已经被黎音治疗完毕的卢素婷。
　　“你是要去找起始与终末吗？找她聊什么？”
　　黎音转过身，嘻嘻笑道：“当然是聊聊阿竹出嫁的事情呀。我娶祂家的神赐者，怎么能不通知祂老人家一声呢？”
　　宁竹红着脸呸了一声：“都什么时候了还调戏我，快说，你找祂到底干嘛？”
　　黎音摊摊手：“当然是生态缸宇宙归属权问题，我忙了这么久，总不能给祂作嫁衣吧？”玐衤-三%冥诌⊙/起IX舞罢
　　“所以你想让祂把生态缸当成我的嫁妆？”宁竹也学会了打直球，同样打得黎音措手不及。
　　不过这丫头脸皮厚，眨眨眼睛就回过神来：“有何不可？反正祂也用不了，放在那里也是浪费，不如给我家阿竹当嫁妆。”
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　“好啦好啦，别贫嘴了，你有急事就快去吧，这里有我在呢。”
　　黎音笑着朝她摆摆手，随即身影逐渐消失在原地。
　　闭关之处的秦莜，她能感觉到自己的力量成功突破了瓶颈，正在稳步提升、蜕变。
　　可这速度，实在让她着急！
　　先前那贯穿宇宙的一击她也感应到了，其中恐怖至极的气息让她心中升起一股强烈的危机感。
　　不是害怕无法将对手击败，而是怕自己多耽误一分钟，自己的朋友们、前辈们便会多一分危险，甚至……
　　就在这时，秦莜再度感应到那股恐怖的气息，熟悉的危机感如潮水般将她淹没！
　　猛地睁开双眼，眼中满是焦急！
　　因为那贯穿宇宙的攻击，这一次没有丝毫偏差，带着毁天灭地的威势，径直朝着地球的方向射来！
　　“不！”
　　秦莜发出一声怒吼，她拼命运转体内的力量，试图加快突破的速度，可一切都显得那么无力。
　　汗水从她的额头不断滚落，打湿了她的衣衫，她的双手因为用力而微微颤抖，心中只有一个念头：“我要快点，再快点！一定要赶在攻击之前突破，一定要保护大家！”
　　地球上，人们也感应到了这股前所未有的危机。
　　原本就惶恐不安的气氛，瞬间变得压抑到了极点。
　　城市中的人们纷纷停下手中的动作，仰头望向天空，眼中满是不甘。
　　孩子们紧紧地依偎在父母怀里，大人们则面色凝重，紧紧地握住彼此的手，试图从对方身上获取一丝安慰。
　　星舰上的战士们，尽管心中充满了恐惧，但他们依旧坚守在自己的岗位上，眼神中透着视死如归的决绝。
　　指挥官的声音通过通信频道传遍整个舰队：“战士们，这一战，或许是我们的最后一战，但我们绝不退缩！为了人类的尊严，为了我们的家园，战斗到最后一刻！”
　　战士们齐声怒吼，那声音中没有丝毫的畏惧，只有坚定的信念。
　　地球联盟的高层们，此刻也齐聚在指挥中心，面色沉重地看着屏幕上那越来越近的恐怖攻击。
　　黎文鹤和赵景荣对视一眼，却依旧没看出对方眼中有紧张。
　　攻击迫在眉睫，地球在其面前显得渺小如豆，只要这一击击中，便会如车轮碾过蚂蚁，将一切粉身碎骨。
　　就在所有人都以为末日来临，陷入绝望之际，一道无比巨大的黑色屏障，凭空出现在地球以及四颗护卫星球前方。
　　下一秒，恐怖的白色洪流狠狠地撞在了黑色屏障上！却没有发出一丝声响，能量在与黑色接触的瞬间，便被无声无息地吞噬，没有掀起一丝波澜，没有留下一丝痕迹，就好像那足以毁灭一切的攻击根本不曾存在。
　　整个宇宙仿佛都在这一刻静止了，所有人都瞪大了眼睛，不敢相信眼前发生的一切。
　　地球上，人们先是一愣，随后爆发出一阵震耳欲聋的欢呼。
　　他们欢呼着，哭泣着，相互拥抱，在这一刻，所有的恐惧与绝望都烟消云散。
　　星舰上的战士们也激动地欢呼起来，他们挥舞着手中的武器，庆祝劫后余生的喜悦。
　　就连黎文鹤与赵景荣都齐齐松了口气。
　　他们知道发生了什么，那位被寄予厚望的少女，在千钧一发之际，终于突破到了传说中的第十阶！
　　而在宇宙边缘处，水晶巨人所在位置的前方，一道少女的身影突兀地出现在那里，没有任何征兆，也没有丝毫的预兆。
　　但她那足以碾压一切的强大气息，却在瞬间便引起了水晶巨人的注意。
　　“吼！”
　　似是不相信这弱小的世界还有此等强者存在，水晶巨人发出一声愤怒的咆哮，随即全身光芒大放，似乎要倾尽全力，将眼前这突然出现的少女彻底摧毁。
　　可少女却只是伸出了一只手，遥遥对准水晶巨人的方向，口中轻吐出两个字：“黑日……”
　　第541章 恐怖的法则，真正的第十阶！
　　随着秦莜那声轻语落下，整个宇宙仿佛都为之一颤！一轮无比巨大的黑色太阳，自无垠虚空之中，瞬间浮现……
　　它就像是将宇宙撕开了一个空洞，漆黑、冰冷、孤寂，散发着无尽的压抑，仅仅是注视，都能被其引动内心最深处最本质的绝望，那是对虚无的恐惧。
　　即便是光线都无法逃脱，只能如困兽般疯狂扭曲挣扎，被那无可抗拒的恐怖引力无情拉扯。
　　但一切都是徒劳，最终只能被无情地吞噬，消失于无尽的黑暗。
　　这颗黑日，是黑洞挣脱了常规形态的桎梏，以前所未有的姿态展现着宇宙的终极毁灭之力。
　　其体量之大，几乎超越了那庞大的水晶巨人数倍之巨，宛如一座流动着漆黑眼瞳，无情地注视着一切，将那冻结灵魂的恐怖气息，淋漓尽致地展现在所有生物的面前！
　　空间如易碎的琉璃，发出不堪重负的哀鸣，物质在这气息的侵蚀下，瞬间瓦解为最原始的粒子，消散于无形，就连时间都无法逃脱，整个宇宙为之颤抖，所有的星辰都黯淡无光，唯有这颗黑日，成为唯一的存在。
　　它的光芒，是吞噬一切的黑暗，它的气息，是宇宙终极的悲哀。
　　舰队中的战士们，原本因这场末日之战而紧绷的神经，在黑日气息的冲击下，如脆弱的琴弦般瞬间崩断。
　　他们的身体不受控制地剧烈抽搐，内心被宇宙的黑暗、深邃、恐怖彻底吞噬。
　　有些意志力稍弱的战士，直接如遭雷击，瘫倒在地，眼中写满了绝望，这一幕对他们来说，与目睹宇宙末日没有任何区别。
　　一位战士嘴唇颤抖，艰难地挤出破碎的话语：“这……这究竟是什么……，如此恐怖，它能将世间万物，乃至时间与空间的经纬，都彻底撕裂、揉碎……”
　　唯有知道真相的指挥官们，非但没有绝望，反倒涌现出了狂喜。
　　这是黑洞，它代表的不是其他，正是人类最后的底牌，最强完美掌控者——秦莜！
　　秦莜大人抵达了战场，这就说明……人类的胜利即将到来！
　　他们刚要去安抚那些陷入绝望的战士们，便感觉到一股柔和的力量从梦域中涌出，那是点点白色星光，如同夏日里的第一缕阳光，带着丝丝温暖，从梦域之中轻盈地飘洒而出，缓缓萦绕在每一位战士的身旁。
　　一切恐惧在星光之下都被安抚，战士们颤抖的身体逐渐恢复平静，再次看向那无尽深邃的黑洞之时，也没有了那连意识都要被吞入其中，灵魂都要被彻底冻结的恐惧。
　　指挥官的声音适时响起，向他们通知了这桩喜事。
　　一时间，整个舰队都陷入了一片欢腾，不少人因此喜极而泣。
　　余允儿和李慕依等人同样被这黑日的气息所震慑。
　　但她很快也反应过来，这是秦莜姐姐的力量，一定是秦莜姐姐成功突破，前来支援他们了！
　　仰头看着那无边无际的黑暗，余允儿暗自下定决心，一定要努力修炼，争取早日达到十阶，真正与前辈们并肩战斗！
　　水晶巨人自然也感受到了突然出现的恐怖气息，一双闪烁着蓝色光芒的眼睛注视着上方那无比巨大的黑洞，从它的身上第一次出现了不安的情绪。
　　那如星系般庞大的身躯在颤抖，那是对法则本能的恐惧，是刻在灵魂深处，对神明的畏惧。
　　可它是逆神骸主！是人类的最后希望，是反抗一切神明，为人类争取自由的叛逆者！即便面对宇宙终极的毁灭之力，它也绝不会退缩半分。
　　一声震动宇宙的咆哮声，如超新星爆发，猛地自它的口中汹涌而出！整个生态缸宇宙都被那恐怖的震动掀起层层空间涟漪。
　　体表的水晶纹路亮起刺目强光，无数道能量光束从它身上的各个部位喷射而出，不顾一切地向着秦莜和黑日奔袭而去！
　　能量光束所过之处，空间被切割出一道道裂痕，混乱的能量乱流不断逸散，原本稳定的宇宙粒子结构被强行打乱，重组，又再次崩解。
　　水晶巨人抬起那巨大的手臂，手臂上的能量高度凝聚，形成一个直径数亿公里的巨大能量团！
　　其内部不断交织、碰撞、融合，爆发出璀璨至极的光芒。
　　如果说之前贯穿宇宙的一击，只是它将能量聚集后释放的普通光束，那这一击便是真正的毁灭一切的绝命攻击！
　　水晶巨人猛然挥动手臂，将那颗直径数亿公里的能量团狠狠掷出。能量团在虚空中急速膨胀，疯狂吞噬着沿途的一切！
　　恒星、行星、星云，甚至空间本身，都被它强大的引力撕扯、扭曲，最终化作能量的一部分，融入那团璀璨到极致的光芒之中。
　　与此同时，水晶巨人张开它那如同深渊般的巨口，一道贯穿星河的白色能量柱喷涌而出。能量柱粗达数光年，所过之处，空间如同脆弱的玻璃般崩裂，时间也被扭曲成混乱的旋涡，带着毁灭一切的气势，直指秦莜，仿佛要将她连同整个宇宙一同湮灭。
　　面对这般攻击，恐怕身为九阶的一众完美掌控者，都只能避其锋芒，硬接下来只有灰飞烟灭一种可能。
　　但秦莜却站在原地丝毫未动。
　　此时她已经完全明白，九阶和十阶的差距究竟有多大。
　　对比如今的自己，即便是九阶巅峰，半步十阶，也只是随手便能碾死的蚂蚁。
　　这是真正的蜕变，是生命层次的跃迁！
　　目光轻蔑地看着袭来的攻击，口中轻喝一声，那轮恐怖的黑日，如同一轮真正的太阳，开始闪耀，无数不可见的光线自黑日的表面迸发！丝毫没有理会袭来的攻击，只是平等地照耀一切，吞噬一切。
　　当秦莜轻启朱唇，整个生态缸宇宙的维度基准点开始错位。
　　没有光线，没有波纹，唯有空间本身在发出垂死的悲鸣。
　　舰队战士们突然发现自己的视网膜在燃烧——不是真正被灼伤，而是神经系统在疯狂报警，警告他们正暴露在不可观测的毁灭之中。
　　水晶巨人倾泻的能量洪流在距离黑日百万公里处突兀断裂。
　　不是被阻挡，而是整段攻击轨迹连同所处的空间一起消失，就像孩童用橡皮擦去了画卷上的墨迹。
　　能量光柱的横截面处，裸露出宇宙幕布后方的混沌底色，那是连虚空都不存在的绝对虚无。
　　“它在啃食时空结构……”
　　位于夹缝世界中的单末喃喃自语，因为在她的感知中，夹缝宇宙已经与现实宇宙不同了，出现了明显的错位与撕裂。
　　这便是秦莜召唤而出的黑日所展现的力量，已经远远超越了常规认知的极限。
　　水晶巨人庞大的身躯表面正在浮现诡异的凹陷——不是被外力击穿，更像是空间本身在巨人身上蛀出孔洞。
　　每个伤口边缘都闪烁着彩虹色的时空断层，那是十一个维度同时被撕裂的证明。
　　巨人咆哮着挥舞双臂，足以粉碎星系的拳头砸向黑日所在。
　　但当攻击轨迹经过某片空域时，整条手臂突然少了三十万公里的结构，断口处光滑如镜。
　　这不是切割，而是构成手臂的活晶被从时间轴上彻底抹除——在攻击发生前的十亿分之一秒，这部分物质的存在性已被黑洞吞噬。
　　水晶巨人胸口的晶簇突然爆发超新星级别的光芒，它在强行抽取生态缸宇宙外，属于本体力的力量，企图修复自身。
　　但修复光束扫过伤口时，指挥官们看到了永生难忘的景象：那些直径超过十万公里的孔洞非但没有愈合，反而在修复能量注入后，沿着时空经纬线裂变成更加狰狞的伤痕。
　　就像在纸面破损处涂抹胶水，却导致整张纸加速碳化。
　　水晶巨人释放的修复能量在黑日周围形成了诡异的闭环——这些能量在时间轴上同时存在于被吞噬前与被吞噬后，最终导致量子态能量自我湮灭。
　　当巨人试图后撤重整攻势时，更恐怖的事情发生了。
　　它如山岳般巍峨的右腿突然定格，随后整条肢体开始呈现无数重影。
　　这不是幻象，而是其物质构成在不同时间流速下的状态叠加。
　　在观测者眼中，这条腿同时存在着完整形态、半融化状态和彻底汽化状态。
　　黑日的力量正在摧毁物质存在的连续性根基。
　　水晶巨人发出一声怒吼，它已经意识到，自己的存在正在被改写、抹除。
　　愤怒的它猛地撕裂自己的左臂，将其转化为最恐怖的炸弹，朝着秦莜的方向投掷而出。
　　但这团足以湮灭星系的能量，刚脱手就发生维度坍缩，当它触及黑日影响范围的刹那，突然展开成平面宇宙的拓扑结构，如同被吸进复印机的图纸，在二维化过程中被吞噬殆尽。
　　黑日周围开始浮现诡异的绝对黑暗轮廓，那不是阴影，而是现实宇宙被啃噬后留下的创伤。水晶巨人背部的星图正在成片熄灭，不是恒星毁灭，是承载这些星辰的空间结构本身被连根拔起。
　　就连巨人脚下旋转的星云漩涡，也在无声无息间失去颜色，化作没有质量、没有能量的抽象概念残骸……
　　即便是身处地球的宁竹，看着这一幕都忍不住感叹：“这就是真正的十阶吗？还真是厉害啊……”
　　看来秦莜那边不用担心了，同为十阶的水晶巨人，没有法则的保护，完全不是她的对手。
　　黎音那便怎么样呢？提亲……谈话还顺利吗？
　　第542章 你叫什么名字？
　　祂存在于所有可能性的褶皱里。
　　当星辰尚未诞生时，它是蜷缩在混沌中的一粒光种；当最后一个黑洞蒸发时，它将是漂浮在永恒黑暗中的余烬。
　　此刻它既非胚胎也非残骸，只是静静悬在某个不可言说的间隙，如同被遗忘在时光之外的琥珀。
　　祂的光辉无法被称作颜色。
　　那是由创世啼哭与终焉叹息糅合成的色彩，比新生恒星更炽烈，比垂死白矮星更冷寂。
　　每当祂轻轻颤动，就有星云从光芒中分娩，又在触及虚空的瞬间凋零成灰。
　　那些星尘不是物质，而是凝固的永恒瞬间，是某个文明第一簇火苗的颤抖，某颗行星最后一滴海洋的干涸。
　　祂的轮廓在呼吸间涨缩，上一瞬庞大到能包裹三千个旋转的银河，下一瞬又微小如少女睫毛上凝结的冰晶。
　　祂没有实体，却让每个观测者都看到截然不同的幻象：有人望见婴儿蜷缩在母体内的胎动，有人窥见老者弥留之际瞳孔扩散的涟漪，有人望见星河燃烧，也有人窥见晨曦的第一缕阳光。
　　所有认知在此刻都是真实的谎言。
　　祂的存在即是悖论，是最明亮的黑暗，最温柔的暴烈，最浩瀚的渺小。
　　所有试图描述祂的语言都会变得冗长，所有记录它形象的载体都会自行燃烧。
　　唯有宇宙中与它对等的存在，才能窥见它的真实面貌。
　　然而，即便是那些与它对等的存在，也无法完全理解祂的本质。
　　祂是超越一切概念的存在，是宇宙的起源与终结的交汇点，是所有可能性的总和与虚无的化身。
　　祂的存在超越了时间与空间的束缚，既无处不在，又无处可寻。
　　祂是那无法被命名的存在，是那无法被定义的存在。
　　“所以，你叫什么？”
　　一声少女的轻疑，在空荡的宇宙中响起，对那物质宇宙最顶尖的存在，提出问题。
　　可时间过去许久，她依旧没有得到答复。
　　“唉……”少女的声音再次响起，声音中带着无奈：“别睡啦，快起来，太阳晒屁股咯。”
　　那声音如同一缕微风，穿过无数星系的尘埃，穿过无数星域的寂静，拂过祂沉睡的意识。
　　起初，祂并未回应，只是微微收缩了一下，仿佛在梦境中翻了个身。
　　然而，那声音并未消散，反而愈发清晰，带着一丝俏皮的催促。
　　“别睡啦，快起来，太阳晒屁股咯——”
　　祂的光辉微微闪烁，仿佛在思考这句话的含义。
　　太阳？对祂而言，太阳不过是宇宙中一粒微不足道的尘埃，而“晒屁股”更是某种难以理解的概念。
　　不过这道声音却让祂觉得有些熟悉，又有些新奇。
　　从未有任何存在会这样与祂说话，也从未有任何存在与祂有过这样的交谈。
　　终于，祂缓缓舒展，如同一片无形的星云在虚空中展开。
　　祂的光辉从冷寂的灰烬中重新燃起，逐渐变得炽烈，像一颗新生的恒星在混沌中苏醒。
　　祂的轮廓从微小的冰晶膨胀成包裹宇宙的浩瀚存在，又在呼吸间收缩，化作一道柔和的光晕。
　　“是你啊，黎音，最近过得怎么样？”
　　听到这熟悉的声音，黎音乐了，因为这声音竟然与自己一模一样。
　　而且这熟悉的问候，总觉得不像是神明之间的打招呼，反倒像邻里之间相互问候。
　　“你是和我学的？”
　　“不是哦，是在阿竹身上学到的。”
　　黎音的脸颊鼓了起坝衤〩〭三〱〇咎零器久V拔群·聊〜来，因为她知道，这个性格恶劣的神明绝对是故意气自己的。
　　因为它的能力可以顺着时间的长河看到未来的一切，自然也知道这样说以后自己会有什么反应。
　　既然知道还故意说出来，不就是气我的吗？
　　说话间，面前的光芒一阵波动，化作了一位与黎音一模一样的少女，只不过她的头发依旧继承了那超越人类认知的色彩，绚丽得让人无法直视。
　　黎音无奈地摊摊手：“所以我们早就见过面了，当初在轮回校园中被我砍了好几次的，就是你对吧？”
　　对面的少女也学着她的样子摊摊手：“对呀，当时我也被困在噩梦中了嘛，忘记了很多事情，如果不是你，我还出不来呢。”
　　“你别学我的语气……”黎音扯了扯嘴角，对她说出的话一个字都没信：“你就是因为美梦玩够了，所以想体验一下噩梦罢了，你个恶劣的家伙。”
　　黎音会这样说，自然是因为这位神明为了自己寻找乐子，置它的小宠物，整个生态缸宇宙的人类于不顾，导致无数世界因为意识能量暴动而灭亡。
　　不过这也不能责怪它，毕竟它是神，是宇宙法则的化身，与人类有着本质的区别，无论是存在形式还是意识形态，都截然不同。
　　在它的眼中，宇宙的运行不过是一场宏大的游戏，而人类，是游戏中的小小角色，他们的悲欢离合、生死存亡，都只是游戏的一部分。
　　两神漫步在繁星之中，每一步都跨越了无数光年。星辰在她们脚下闪烁，仿佛是大地的灯火，为这两位宇宙间的行者照亮前行的道路。
　　本小章 还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　“我很开心你能诞生在宇宙之中。”
　　少女偏过头，看向黎音，眼中的光芒如浩瀚星河般璀璨。
　　黎音停下脚步，面对这位与自己样貌几乎相同的神明，笑着问道：“不只是因为你和其他神明玩腻了物质宇宙，需要新的乐子吧？你的目的，远远不止于此。”
　　少女的目光转向无垠的宇宙，星辰如尘埃般散落，每一颗都承载着无数生命的悲欢离合。
　　她的声音轻柔，却能穿透宇宙的每一个角落：“是啊，远不止于此……所以你要猜一下吗？聪明的梦境之主？”
　　黎音伸手在面前一挥，洒落一片光幕，上面是被她的能力影响，陷入永恒沉睡的几位神明，而随着它们的沉睡，各自代表的法则也因此沉寂下来，无数饱受混乱法则侵害的星域，也因此迎来了安宁。
　　“这便是你的目的，为了物质宇宙。”
　　看着光幕之中的星域，看着那些因为混乱法则平息而雀跃的生命，少女的神情陷入了一瞬的恍惚。
　　这不是她的目的，因为她从未真正将注意力放在这群微小的族群上。
　　当然也有例外，就比如不久之前点破自己造神计划的人类，自己那位可爱的神赐者，还有成为神明前的黎音。
　　少女口中发出了一声长叹：“人类，还真是一个神奇的族群啊……”
　　黎音白了她一眼：“神不神奇你们这群养宠物的还不知道吗？”
　　少女毫不在意，而是开始悠悠讲述她的目的。
　　“目前宇宙毁灭的进度，太快了一些。”
　　声音在星空中回荡，每一个音节都在宇宙的褶皱中激起涟漪。
　　目光穿透了无数星系，落在那些正在崩塌的时空结构上。
　　“你看，那些世界。”
　　少女指向远方，黎音顺着她的目光望去，看到了一片片死寂的星域。
　　那里的星辰早已熄灭，星系间的引力场紊乱不堪，甚至连时间都变得扭曲。
　　法则的暴动让这些世界失去了平衡，最终走向了毁灭。
　　“法则本应是宇宙的基石，是维持一切运转的规则。它们不应该以神明的姿态行走于宇宙之中，更不应该肆意干涉物质世界的运行。”
　　少女的声音中带着无奈：“但如今，我们却化身为神，为了自己的乐趣，肆意改变宇宙的规则，甚至掀起诸多混乱。”
　　黎音早已猜到了这一切：“所以，你需要我来平衡宇宙的法则。或者说，你需要我来让这些法则重新归于沉寂。”
　　“是啊，法则的活跃，正在加速宇宙的死亡。按照现在的速度，不出三十亿年，整个宇宙就会在热寂中走向终结。或者更糟，被某个暴走的法则彻底撕裂。”
　　“所以我需要你的诞生，你的诞生也是宇宙发展的必然结果。”
　　“梦境是唯一能够包容所有矛盾的存在。它可以同时是真实与虚幻，可以同时存在于过去与未来。你的诞生，就是为了让这些具象化的法则重新回归它们应有的位置——成为宇宙运转的规则，而不是主宰宇宙的神明。”
　　“这还真是一个沉重的任务啊……”
　　虽然她猜到了一切，可亲耳从一位神明口中听到，还是让她有些感慨。
　　抬头看向星空，星辰如尘埃般散落，承载着无数生命的悲欢离合。
　　“我才刚刚成神几年啊，你就想让我以一己之力对抗众神了？你也太看得起我了吧？”
　　“你有这个能力，梦境宇宙之主，也只有你有这个能力。”
　　“我知道……”
　　少女神明微微一笑，她从来不会看错人，因为一切都在她的注视之下：“不过在此之前，我需要告诉你一个真相——关于法则暴动的真正原因。”
　　她抬起手，指尖凝聚出一团璀璨的光球。
　　光球中浮现出无数画面：宇宙诞生之初的混沌、第一批神明的觉醒、法则具象化的过程……直到最后，画面栮笼吧午笼⒐伞VI久定格在一个令人震惊的场景——所有神明都在沉睡，而宇宙却依然在崩塌。
　　“看到了吗？”少女神明轻声说：“即使我们陷入沉睡，法则的暴动依然在继续。因为问题不在于神明本身，而在于宇宙的根基正在动摇。”
　　黎音瞳孔微缩：“你是说……”
　　“是的。”少女神明点点头：“宇宙正在经历一次前所未有的维度坍缩。十一维度的结构正在崩塌，这导致了法则的失控。而你的使命，不仅仅是平衡法则，更是要修复维度的裂痕。”
　　“你还想让我修复宇宙？这不应该是你的工作吗？”黎音十分怀疑，这家伙就是想让自己去干这些苦力活，而且还有证据！
　　“等你成功以后，我就把我唯一的，最可爱的神赐者许配给你如何？”
　　“你果然想偷懒！”
　　“你不同意吗？”
　　“我能不同意吗？”
　　“哈哈，记得给我安排好玩一点的梦境，我太无聊了。”
　　“无聊就去工作，你个恶劣的神明。”
　　两人好像老友一般，在宇宙中漫步，在宇宙中闲聊，但闲聊的内容却决定着宇宙的未来。
　　“对了，你还准备带走生态缸吧？现在它属于你了，就当作阿竹的嫁妆好了。”
　　毕竟它弄这一个生态缸，本就不是为了取乐，从一开始的目的就只有一个，便是梦境宇宙之主的诞生。
　　黎音脸上多了几道黑线，因为她知道，眼前这神绝对又使用法则偷窥翏⊙洱m贰删寺疤Z扒是QUN!了。
　　两神从宇宙一直漫步到了宇宙的边缘，目睹了物质宇宙之外，那无比绚丽梦幻的梦境宇宙，又从梦境宇宙的边缘漫步回物质宇宙的核心。
　　每一步都跨越了时间与空间的界限，编织着宇宙的经纬，让一切的存在都在这无尽的漫步中找到了归属。
　　“好了，我要回去睡觉了，你还有什么要问的吗？如果没有，就不许打扰岳母大人的睡眠了哦。”
　　看着这位顶着一张和自己一模一样的面庞，却自称为自己岳母的恶劣存在，黎音简直无话可说，如果带入某些电视剧里，恐怕主人公未来已经一片灰暗。
　　“嗯，那你告诉我你的名字吧，你叫什么？”
　　少女停下脚步，脸上绽放出一个笑容：“名字是属于生物的标签，我没有名字，不过你可以叫我……宁竹，我喜欢这个名字。”
　　黎音当即拒绝：“不行，换一个！”
　　“那叫我黎音呢？”
　　“你在找碴吧？”
　　“因为很美啊，你不觉得吗？梦境。”
　　“叫我黎音……”
　　第536章 带我走吗?
　　这是自逆神骸主抵抗战争以来，第一次百万战舰同时返回总部，漫天的战舰如星河般璀璨，缓缓停靠在地球以及四护卫星球之外。
　　战士们站在甲板上，目光中既有疲惫，也有难以掩饰的激动与自豪。
　　每个人的眼中都闪烁着泪光——那是劫后余生的喜悦，也是对牺牲战友的怀念。
　　但一切都已经过去，逆神骸主被战胜，自此以后再不用担心那无尽的黑暗会再次笼罩这片星空，再不用担心随时降临在自己与亲人头顶的死亡。
　　新的时代，即将来临！
　　舰队缓缓降落在总部基地，巨大的舱门打开，战士们鱼贯而出。
　　迎接他们的，是震耳欲聋的欢呼声和掌声。
　　地面上，无数人挥舞着旗帜，高喊着英雄的名字，亲人们冲上前，紧紧拥抱归来的战士，泪水在彼此的肩头流淌。
　　孩子们奔跑着，扑向久违的父亲或母亲，笑声与哭声交织在一起，汇成了一曲动人的乐章 。
　　但很快欢呼声就汇聚成了一个名字。
　　“我们赢了！我们赢了！”
　　“秦莜大人万岁！人类万岁！”
　　无数人走上街头，为人类的胜利，为人类史上最强的守护者——秦悠呐喊欢呼，就连梦域学院的学生们都放假了三天，庆祝这场旷日持久的战争，终于迎来了胜利。
　　地球联盟的指挥中心内，黎文鹤和赵景荣相视一笑，紧绷的神经终于放松下来。
　　赵景荣长舒一口气，站起身拍了拍赵景荣的肩膀：“哈哈，文鹤，看来我们赌对了。”
　　黎文鹤苦笑着摇头：“是啊，不过下次可别再让我拿刀威胁我侄女了，我这老脸可挂不住。”
　　两人哈哈大笑，笑声中充满了劫后余生的喜悦。
　　完美掌控者们大步流星地从战舰上走下，他们的身影在阳光下显得格外耀眼。
　　何文、赵海晨等人走在最前方，脸上带着职业性的微笑，来迎接媒体的采访和民众的热情，但眼中却难掩疲惫。
　　当那抹金色身影出现的时候，孔冰连忙拉着青柚从人群中窜了出来，一把将她的妹妹抱进了怀里。
　　虽然孔念如今已经比她高出半个头，可孔冰依旧像以前那样，紧紧地将她搂在怀里，仿佛要将所有的担忧和思念都融入拥抱中。
　　她的声音哽咽着，却带着掩饰不住的喜悦：“念念，你终于回来了……我每天都在担心你，生怕你出事。呜呜呜，太好了……”
　　一旁的青柚也红了眼眶，但还是笑道：“孔冰姐姐之前还想拉着我去找师傅求情呢，要是去了肯定又要被师傅骂没出息了。”
　　孔念忍不住笑了出来，这还真是自己便宜姐姐能做出来的事情呢。
　　“姐，我没事，我们赢了。秦莜大人带领我们战胜了逆神骸主，人类再也不用担心它的威胁了。”
　　“是吗？那太好了，太好了……”
　　孔冰嘴上应和着，却对这件事情并不算太关心，她唯一关心的就只有自己的妹妹，还有熟悉的单末姐姐她们能够平安归来。
　　这时，青柚突然被人从后面给抱了起来，小姑娘先是一惊，随即便反应过来，惊喜地喊道：“单末姐姐，你终于回来了！”
　　青柚的声音中带着掩饰不住的激动，急忙转过身，紧紧抱住单末，将这段时间的担忧都融入拥抱中。
　　单末抱着这个从异世界带回地球的小姑娘，心中有些感慨。
　　这丫头也长大了啊……竟然已经抵达七阶初期了，进步速度还真快。
　　只是这么多年了，外貌一点都没变，性格也还是如从前一样天真活泼。
　　或许这也是黎音希望看到的吧？
　　另一边，一道高挑的身影正在人群中穿梭，寻找着心心念念的那个人。
　　她不知道这次战斗阵亡了多少人，也不知道自己的哥哥能否如从前一般，化险为夷，平安归来。
　　她的心跳得飞快，手心微微出汗，目光在人群中急切地扫视着，生怕错过那道熟悉的身影。
　　“哥哥……你在哪里？”吕萱低声呢喃着，声音中带着颤抖。
　　就在她几乎要绝望的时候，一个熟悉的身影映入眼帘。
　　“哥！”吕萱大喊一声，不顾一切地冲了过去。
　　吕维听到妹妹的呼喊，转过头来，脸上露出了疲惫却欣慰的笑容。
　　兄妹俩紧紧相拥，吕萱泣不成声：“哥，我好怕再也见不到你了。”
　　吕维轻轻拍着妹妹的背：“傻丫头，哥这不是回来了嘛，我们赢了，这次真的赢了……”
　　“呜呜呜，你回来就好，太好了……”
　　“对了小萱，陪我去一趟烈士陵园吧。”
　　“嗯，走吧。”
　　“你不问问为什么吗？”
　　吕萱摇了摇头：“我知道你想去看看那些牺牲的战友，他们都是英雄。”
　　吕维笑了出来，伸手摸了摸妹妹的头发：“我答应过一个冒失的家伙，允许他和你说三句话，在一切结束之后。”
　　吕萱好奇：“为什么是三句话？有什么要紧的事情要和我说吗？”
　　“哈哈，没什么，就是聊聊家常。”
　　“他叫什么名字？”
　　“你叫他郑哥就行，那是我过命的兄弟。”
　　……
　　所有人都在欢庆这场来之不易的胜利，期盼着新时代的到来，大街小巷都洋溢着喜悦的气氛。
　　街道上，彩旗飘扬，欢呼声此起彼伏，孩子们追逐嬉戏，老人们坐在长椅上，脸上挂着欣慰的笑容。
　　梦域学院的学生们也在放假期间加入了庆祝的行列，他们穿着校服，手举着旗帜，高喊着“人类万岁”的口号，仿佛要将这份胜利的喜悦传递给每一个人。
　　异常局开始了新一轮的会议，商讨着人类未来的走向。
　　经历了这场旷日持久的战争，地球联盟早已整合了生态缸宇宙剩余的人类，形成了一个牢固的整体，受曾经的异常局，如今的地球联盟政府统一管辖。
　　而他们商讨的事情不是别的，自然就是人类结束逆神骸主战争的下一步，踏入真实宇宙后的发展策略。
　　对于即将离开生态缸，真正和宇宙中的诸多种族接触，众人既紧张又兴奋。
　　高层们深知，这既是机遇，也是挑战。
　　黎文鹤站在会议桌前，目光扫过在场的每一个人，神情虽然一如既往的严肃，但任谁都能看出，今天的他无比放松。
　　“各位，逆神骸主的威胁已经解除，但这并不意味着我们可以松懈。真实宇宙中，有着无数未知的种族和文明，他们的力量、科技、文化都可能远超我们的想象。我们必须做好充分的准备，才能在这个全新的舞台上站稳脚跟。”
　　赵景荣点了点头，接过话头：“是的，我们不仅要继续提升自身的实力，还要建立起一套完善的外交和防御体系。生态缸宇宙虽然是我们成长的摇篮，但真实宇宙才是我们未来的战场。”
　　“首先我们需要建立一个专门的情报机构，负责收集和分析真实宇宙中各个种族和文明的信息。只有知己知彼，才能在未来的接触中占据主动。”
　　单末站了出来：“这件事情可以交给我和海晨前辈，收集情报方面，没人比我们更擅长了。”
　　黎文鹤笑着点头：“你们可以去梦域学院挑选合适的人才，组成一支精英团队，专门负责情报工作。”
　　何文适时补充：“不仅如此，我们还需要加强与其他种族的交流与合作。虽然我们刚刚走出生态缸，但我们的潜力是无限的。通过合作，我们可以快速学习他们的先进技术，同时也能避免不必要的冲突。”
　　“这方面玐厁冷蹴球柒〺诌⑸{、〲紦可以交给……”
　　“还有……”
　　众人你一言我一语，纷纷为人类的未来出谋划策，每个人都对离开生态缸，进入那真正的无尽宇宙无比向往。
　　“但这些都是次要的，各位目前最主要的任务是放下一切，努力修炼，争取早日抵达十阶的层次，这才是我们人类未来能够立足于宇宙诸多文明之间，最根本的保障。”
　　经历了逆神骸主战争后，给他们留下最深刻的印象便是黎音过去说过的一句话。
　　“别太依靠这些科技，它们上不得台面。”
　　既然黎音都这样说，一定是在真实宇宙中看过太多类似的例子，才会给予他们这般警告。
　　而从秦莜展现出的实力来看，那确实是如今人类的科技，无论如何都无法做到的地步。
　　“对了，秦莜呢？”
　　众人你看看我，我看看你都不清楚这位最大的功臣跑去了哪里，怎么战斗已结束就急匆匆地消失了呢？
　　不过也有人大概猜出了她的下落，就比如赵景荣和黎文鹤。
　　两人对视一眼，都为这两个丫头的关系感到苦恼。
　　临海郊外，罗安镇边的草地上，秦莜坐在宁竹边上，小心翼翼地问：“阿竹姐，黎音去哪了？”
　　宁竹好笑地看了她一眼：“你找黎音干嘛？有什么事可以和我说。”
　　秦莜脸颊鼓了鼓，别过头去：“才不和你说呢。”
　　可随后她又转过头来，笑嘻嘻地靠了过来：“阿竹姐，黎音和没和你说过，以后有什么打算呀？比如去真实宇宙里做什么，去哪里玩什么的。”
　　宁竹怎么可能不知道这丫头在想什么？她只觉得好玩，却不准备说些什么。
　　“没有，你想让她说些什么吗？”
　　“不是……”
　　两人都不再开口，气氛一时有些安静，只有微风轻轻拂过草地，带来丝丝凉意。
　　秦莜望着远方的地平线，思绪飘回到了从前的日子，每每想起两小无猜那快乐的日子，都让她嘴角忍不住上翘。
　　宁竹也注意到了这一点，笑着开口问道：“能和我说说你们以前的事情吗？”
　　“黎音没和阿竹姐你说过吗？”
　　“没有哦，她好像很珍惜那段时光呢，连我都没告诉。”
　　“嘻嘻，那就让我讲给你听吧。”
　　两人躺在草地上，听着秦莜缓缓道来。
　　“小时候我家很穷，住在这座小镇里，虽然距离临海很近，可它不属于临海，临海人也看不起我们，说我们是乡下来的土包子。可能是因为自卑吧，我不喜欢临海。”
　　宁竹却在这时笑了出来：“你现在可一点都看不出自卑的样子哦。”
　　秦莜也不恼，反而跟着笑道：“是啊，因为这一切，都是黎音的功劳。”
　　“我被我父母强行送去了临海上学，他们说临海的教育资源好，未来能上一个好的大学，出人头地。”
　　“可是我根本不属于那里，学校里的孩子非富即贵，他们总是穿着光鲜亮丽的衣服，背着昂贵的书包，谈论着我从未接触过的高级玩具和出国旅行的经历。我只是在那里正常地学习，他们却取笑我，说我是“乡巴佬”，连我的口音都成了他们嘲笑的对象。”
　　“后来是黎音拯救了你？”
　　秦莜没有直接回答，而是缓缓讲述自己与黎音的相遇。
　　在听到可可爱爱的黎音小时候竟然如此暴力，殴打同学还辱骂老师，如此反差的形象让宁竹都忍不住笑了出来。
　　秦莜嘴角上翘，沉浸在过去的回忆中，将她们的点点滴滴，都向宁竹倾诉了出来。
　　从她们第一逡霓笼把吴si六爸柒⒎次相遇，到黎音如何为她出头，再到后来两人形影不离的日子，每一个细节都历历在目。
　　“所以说，当初黎音前往罗安镇，其实是为了见你一面？”
　　听到宁竹的问题，秦莜脸上忍不住红了一下，从前的误会让她们差点失去了彼此这份友谊，如今想想都有些后怕。
　　嗯……说是误会不准确，是因为一些巧合，自己单方面地误会了黎音……
　　不然，不然……
　　想到这里，她忍不住叹了口气，最后才回答了宁竹先前的问题。
　　“她……是我的英雄。”
　　“咦……好肉麻。”
　　“怎么这样！”
　　秦莜气鼓鼓地看向宁竹的方向，却发现声音根本不是从那边传过来的，而能做到悄无声息接近一位十阶强者，只有一个人。
　　“黎音！”
　　秦莜猛地站起身，却被黎音掐住了小脸蛋，揉啊揉。
　　这位双神神选，先前还纵横生态缸宇宙，恐怖的黑日一击灭杀十阶中期逆神骸主的绝世高手，现在却被自己儿时的玩伴当成了小孩子一般对待，丝毫没有半点高手的风范。
　　“你这丫头，找我干什么？”
　　问完这句话，黎音手上的力气丝毫没有减弱，以至于秦莜嘴里只能传出‘呜呜呜’的杂音，一句完整的话都说不出来。
　　直到黎音玩够了，这才松开手，看着那张红扑扑的小脸，她竟然出奇地觉得有些可爱。
　　秦莜气鼓鼓的跺了跺脚，嗔道：“你明明知道的，还问！”
　　黎音拉着她坐了下来，一同仰头望着天边逐渐升起的朝阳，金色的阳光洒在三人身上，温暖、宁静。
　　“我知道你在想什么，也知道你想问我什么。”黎音在秦莜的耳边轻声说道。
　　看着秦莜希冀中又带着些许忐忑的眼神，黎音笑着揉了揉她的头发，就像小时候一样。
　　“从前是我不对，秦莜，一直没有给你一个准确的答复，因为我也不知道该如何面对我们小时候的那段感情。但现在，我想我可以给你一个答案了。”
　　秦莜的心跳猛地加速，紧紧盯着黎音的眼睛，生怕错过任何一个细微的表情。
　　“现在……我不能带你走。”
　　看到秦莜猛地黯淡下来的神色，还有那紧紧抓在衣角，努力装作坚强，不给别人添麻烦的样子，黎音恍惚之间又看到了小时候的她，那个被同学欺负，却强忍着泪水，不让自己显得脆弱的小女孩。
　　黎音轻轻将她的头搂进怀中，笑着打趣：“别露出这样的表情嘛，好像我以前好几年的努力都白费了一样。”
　　听着黎音熟悉的声音，秦莜的眼泪终于忍不住夺眶而出，她的声音哽咽得像个小孩子，连一句完整的话都说不清楚：“我以为……我以为你终于愿意和我一起了，为什么还是不行……”
　　“因为人类还需要你的守护啊，秦莜。真实宇宙很危险的，普通文明只能在夹缝中求生，只有拥有十阶以上强者，才能真正被称为一方势力，不然永远只是别人眼中的鱼肉，任人宰割。”
　　她看向怀中的少女，笑着说道：“所以你的任务就是在人类成长起来，或者说其他前辈们抵达十阶前，替我守护好人类，给我们的同胞一个安稳发育的机会。”
　　秦莜也听出了黎音话中的意思，泪眼蒙眬的双眸一下子就亮了起来，希冀地问道：“那等人类成长起来了，你就……”
　　“我就考虑带你离开，怎么样？”
　　黎音看着秦莜眼中重新燃起的希望，忍不住又轻轻刮了刮她的鼻子：“所以啊，这段时间你可得好好努力，不能偷懒。人类的未来可都寄托在你们这些强者身上呢。”
　　秦莜用力点头，伸手抹了抹眼泪，破涕为笑：“好，我一定会努力修炼，尽快提升实力，守护好人类。等大家都强大起来，到时候你可不许反悔哦！”
　　说着，她还看向宁竹的方向，有些紧张地问道：“阿……阿竹姐……”
　　宁竹无奈地伸出手，在她的头上揉了揉：“以后听话点，别整天瞎胡闹知道吗？”
　　“我知道啦！”
　　……
　　纪元历317年，地球，新临海城内。
　　“黎音，阿竹姐，等等我！你们着急什么嘛！”
　　秦莜拎着大包小包，假装气喘吁吁地跟在黎音和宁竹身后，嘴里嘟囔着：“你们走慢点嘛！这么多东西，我一个人怎么拿得下！”
　　黎音却像是没听见似的，依旧迈着轻快的步伐，自顾自地走在前方。
　　她的目光被新临海城的繁华景象所吸引，嘴角微微上扬，带着淡淡的笑意。
　　新临海城，这座人类文明的明珠，如今已经成为地球联盟的商业中心。
　　高耸入云的摩天大楼如同钢铁森林般矗立在城市的每一个角落，楼体表面覆盖着流光溢彩的全息投影，展示着各种广告、新闻和艺术画面。
　　街道上，悬浮车穿梭如织，车流在空中划出一道道优美的弧线，用不同颜色的流光尾翼点缀着这座城市的夜空。
　　中心广场上，一座巨大的全息雕像巍然屹立，那是秦莜的雕像。
　　雕像中的她手持长剑，目光坚定，立誓要守护这片星空，守护人类的未来！
　　“噗……”
　　黎音抬头望着那座巨大的全息雕像，忍不住笑出了声：“啧啧，秦莜大人，你这雕像可真是威风凛凛呀～不过，我怎么觉得这雕像的表情有点严肃过头了？你平时可不是这样的。”
　　秦莜一听，顿时脸颊微红，气鼓鼓地瞪了黎音一眼：“你还说！这雕像本来是要立你的，结果你死活不同意，说什么‘太招摇了，不符合我的风格’。他们没办法，才改成我的。我明明也不想立雕像的，结果现在倒好，每天路过这里都要被自己的雕像盯着看，别扭死啦！”
　　“哎呀，这不是挺好的嘛？你看，雕得多威武，多霸气！这可是全人类对你的认可，你应该感到骄傲才对。”
　　秦莜撇了撇嘴，小声嘀咕道：“我才不想要这种骄傲呢……再说了，要不是你当初不肯接受，我也不会被推到这个位置上。”
　　两人的对话并未引起周围人的注意，就算偶尔有人听到，也只当是小孩子之间的玩笑话，谁会把她们与传说中赋予人类‘火种’的神明，以及守护人类度过最黑暗时代的守护者大人联系在一起呢？
　　雕像下方，无数市民和游客驻足仰望，还有导游在激情四射地介绍雕像主人的来历。
　　引得一众普通人，甚至是鹨溜洱〖二〚⒊〈 〻si 疤 八死〷外星人都惊呼连连，直呼大守护者秦莜是个人物。
　　听得秦莜面红耳赤，连忙推着两人离开了此处。
　　“真是繁华啊……”黎音轻声感叹道，目光扫过四周，眼中带着欣赏，还有几分感慨。
　　宁竹走在她身旁，微笑着说道：“是啊，自从人类踏入真实宇宙后，新临海城就成为连接地球人类文明和宇宙的枢纽。这里不仅有最先进的科技，还有来自各个星球的商人和游客，可以说是人类文明的缩影了。”
　　黎音点了点头，目光落在远处的一座巨型建筑上。
　　那是一座星际贸易中心，外形如同一颗巨大的水晶球，表面闪烁着璀璨的光芒。
　　透过透明的外墙，可以看到里面熙熙攘攘的人群，来自不同星球的商人们正在忙碌地交易着各种珍稀资源和高科技产品。
　　“看来人类的发展速度比我想象得还要快。”黎音笑着说道：“这才短短三百年，就已经有了这样的规模。”
　　宁竹也笑了：“这还多亏了秦莜的守护，人类才能在真实宇宙中站稳脚跟。不过，这丫头现在可真是越来越懒了，连这点东西都拿不动。”
　　说着，他俩回头看了一眼跟在后面，全身挂满了行李和礼物的秦莜，忍不住摇了摇头。
　　秦莜听到宁竹的话，顿时不满地喊道：“阿竹姐！你怎么能这么说我！这些东西可都是给你们买的礼物，我辛辛苦苦挑了这么久，你们倒好，一点都不领情！”
　　“有好吃的吗？”
　　“没有……”
　　“那你买它干啥？”
　　“怎么这样！”
　　第537章 你惹人类干什么？
　　在某个不知名河外星系，一艘破旧的星际海盗船正悄然驶离一颗偏远的星球，并驶向他们藏身的行星。
　　船内，形态各异的外星人正围坐在一张破旧的金属桌旁，桌上堆满了从人类商团那里抢来的货物。
　　这些外星人皮肤呈现出深紫色，眼睛如同猫眼般在黑暗中闪烁着幽光，手指细长且关节突出，显然是为了适应各种复杂的机械操作。
　　坐在右侧顺位第二位置上的外星人，名叫克里克斯，一张本就不好看的脸，此时因为愤怒更显狰狞。
　　他是船上的副手，也是前柒亻尔掺〇IV镹柒 三死领航员，至于现在，他已经准备逃命了。
　　尖锐难听的声音，用听不懂的语言对着坐在桌子另一端的老大不断发出怒吼！
　　“你们疯了吗？敢对人类的商团下手，你们有几条命？那可是人类！你们懂吗？疯了，都疯了！”
　　船长是一个体型庞大、肌肉虬结的外星人，正坐在一张由废弃金属打造的椅子上，与克里克斯相比，他的神色极为轻松：“人类？哼，不过是一群弱小的生物罢了。我们在这片星域横行多年，从未失手。他们怎么可能找到我们？”
　　克里克斯的双眼已经被恐惧填满，试图用语言和行动，将自己的内心想法传递给其他人：“你根本不懂！人类不是你以为的那种弱小种族！他们是宇宙中最可怕的族群之一！他们疾恶如仇，睚眦必报，小肚鸡肠，而且极度团结！一旦你惹到其中一个，附近所有人类势力都会不顾一切地追杀你，逃到哪里都没用！知道吗？哪儿都没用！我们死定了！不对，是你们死定了！”
　　克里克斯的声音在船长室内回荡，一段深埋心底的回忆，在此刻不由自主的浮现在脑海之中。
　　那是几十年前，他还是一个小型势力的一员，可即便是宇宙中的小型势力，辐射范围都足有几十个恒星系，掌控着无数的星球和资源。
　　他们的首领不知天高地厚，竟然劫掠了一颗属于人类星球的城市。
　　那只是一座小城，人口不过百万，资源也不算丰富。
　　然而，就在他们得手后的第三天，人类的报复开始了。
　　“你根本不知道人类有多可怕！”
　　克里克斯的声音止不住的颤抖，即便被曾经的同伴当作懦夫，他也不在乎了：“我记得那一次，我们的首领劫掠了一座人类城市。他以为那只是一次普通的行动，就像我们以前做的那样。可是，他错了。大错特错！”
　　“人类的舰队来得太快了，快得让我们根本没有时间反应。整个恒星系都是他们的船，他们的人，瞬间淹没了我们的基地，我们根本无处可逃！那些战舰上搭载的武器，根本不是我们能够抵挡的。我们的防御系统在他们面前就像纸糊的一样，瞬间被撕碎。”
　　“然后，他们的强者来了。”克里克斯的声音几乎是在低语：“那些穿着黑色战甲的战士，每一个都拥有毁灭星球的力量。他们就是死神，是恶魔！他们没有任何怜悯，不会放过任何一个敌人，哪怕你跪地求饶，哪怕你躲进最深的地下掩体，他们也会找到你，杀死你。”
　　“我们的首领逃到了一个中型势力的庇护所，以为那里能保护他。可是，人类的舰队和强者根本没有停下。他们追到了那里，一周之内，那个中型势力就被彻底摧毁。他们的战舰、他们的基地、他们的星球，全部被夷为平地！没有一个人活下来，甚至连一只虫子都没有留下！”
　　“影尊级别……也就是人类口中的第十阶，星眷级别大能，你知道他们有多恐怖吗？一击就能摧毁一个恒星系！足足出现了三位！三位！”
　　克里克斯的声音中带着深深的绝望：“你知道他们是怎么做的吗？他们不仅摧毁了那个势力，还把他们的历史、他们的文化、他们的存在痕迹全部抹去。就像他们从未存在过一样。这就是人类的手段，狠辣到令人发指！我们完了！你们逃不了，不拿出几十倍的赔礼，就等死吧！”
　　船长听完克里克斯的叙述，脸上的不屑依旧没有消失。他挥了挥粗壮的手臂，冷笑道：“那又怎样？我们现在的位置在人类势力范围之外，距离他们的核心星域有数千光年。他们怎么可能找到我们？再说了，我们抢的只是一艘普通的商船，他们不会为了这点小事大动干戈。”
　　克里克斯的眼中闪过怜悯，他知道，这个蠢货船长已经无可救药，跟着他只有死路一条。
　　“老大，这是我最后一次劝你。把抢来的东西还回去，或许还能换一条小命。如果你执意要继续，那我只能选择离开。我不想死在这里。”
　　船长没有在意他的话，和周围的人一起嘲笑这个懦夫，这位经验丰富，曾经为他们立下汗马功劳的领航员：“走吧，胆小鬼。没有你，我们照样能活得很好。”
　　克里克斯没有再说什么，他转过身，脚步急促地离开了船长室，他必须尽快离开这艘船，离开这个疯狂的船长，不然留在这里只有死路一条！
　　他们一族的寿命极长，在人类这一势力在宇宙中崭露头角之前，他便已经跟随着族人在各个星系间闯荡，见证了无数文明的兴衰。
　　可他从未见过人类这样的存在，不只是他，人类族群即便放在整个宇宙中，都是鹤立鸡群的存在。
　　内部极度团结，对外无比狠辣，尤其是威胁他们的势力或种族，更是会不顾一切将其完全消灭，绝不留情。
　　他们弱小的时候曾经遭受了很多种族的欺压和掠夺，但那些势力、种族，如今无一例外，全部成为历史的尘埃，被人类彻底抹去！无论是老人孩子，甚至是一条宠物，只要被发现就会当场击杀，绝不留下一点祸根。
　　说他们残忍、无情，可他们对于同胞，对于友好的族群、势力，却又无比的慷慨，愿意倾尽所有去帮助和保护。
　　可对于仇人，这群人就好像闻到血腥气味的太空血虫，即便跨越数个星系，也绝对要将对方彻底毁灭！
　　曾经有善于玩弄权谋，玩弄思维的种族，试图在人类内部掀起叛乱，从而分裂这个新兴的强大势力。
　　可它失败了，失败得很彻底，因为人类从未怀疑过身边的同伴，也没有怀疑过人类统治者的策略，他们似乎只会从外部寻找原因，从上到下，都是如此。
　　这种对同族信赖，即便是那些意识一体化的族群都不遑多让。
　　这便是人类……
　　有人猜测，或许这种在人类族群中普遍的性格趋势，是因为那奇异的梦域修炼体系的影响，可无论如何，如今的人类都是绝不能招惹的存在。
　　以银河系为中心，势力遍布数个大型星系，即便放眼宇宙，都是一方巨擘，就算是同等级别的势力都绝不愿意招惹他们，何况是一支小小的星际海盗？
　　然而，克里克斯还没有走出母舰，船内的警报声突然响起！刺耳的警铃声在狭窄的走廊中回荡，红色的警示灯闪烁不停。
　　克里克斯的心猛地一沉，他知道，最糟糕的事情发生了。
　　“警报！警报！检测到未知舰队接近！数量庞大，速度极快！”
　　船长的声音从广播中传来，此时的他，已经透过侦察舰看到了星球外的画面，也真正明白了自己的懦夫副手口中的警告。
　　他绝望了……
　　克里克斯冲到舷窗边，透过厚重的玻璃，看到远处的星空中，无数黑色的战舰正以惊人的速度逼近。
　　那些战舰的外形冷酷、优雅，舰身上印着地球联盟的旗帜，对于任何一个敢于挑衅他们的人，这都代表着最深的绝望。
　　“人类的舰队……”
　　克里克斯喃喃自语，身体失去了全部的力气，缓缓软倒在地。
　　他知道，一切都结束了。
　　人类的报复来得如此之快，如此之猛烈，根本没有给他们任何反应的时间。
　　那些战舰上的武器已经开始充能，蓝色星光能量光束在黑暗中划出致命的弧线。
　　“轰！”
　　克里克斯弥留之际，只剩一道声音在耳边响起：“轩辕姐姐，这外星人长得好丑，身上还有臭味，我们离他远点。”
　　邱雨捏着鼻子绕过克里克斯的尸体，跟着轩辕雪落就往里面走，找找有没有商船的幸存者。
　　但结果很显然，被宇宙海盗抓走的人，几乎没有存活的可能。
　　她们两人也只是路过这里，恰巧收到了附近商队集结护卫舰，消灭海盗的消息，就顺道来看看。
　　不然以她们如今一个星眷二阶，一个星眷一阶段实力，这点小事情根本用不到她们出手。
　　在地球势力稳定下来后，她们两人便离开了地球，开始了在宇宙中游历，去看看那浩瀚星空中的美景。
　　最近正准备返回地球，去和从前的老朋友们叙叙旧呢。
　　主要是听说，最近黎音会返回地球，许久未见这位老友，两人都挺想念的。
　　毕竟没有黎音，也就没有如今的她们，这份恩情，两人都铭记在心中，即便知道自己没有能力回报。
　　同时邱雨也十分想念自己的那些好朋友，秦悠、兰兰她们，（六）玐揪wu紦冥[斯 冥洽!I不知道最近过得怎么样。
　　秦悠有没有突破到星眷三阶？是否还在一丝不苟地执行守护人类的重任？是否还在想念她最喜欢的黎音大人？
　　还有兰兰姐的大电影，《闪耀宇宙的魔法少女》，最近也要上映了，必须赶回去支持。
　　还有还有，思思姐的巡回画展也要回到地球京城了，听说这次展览的都是她最近几年的新作，怎能错过？
　　叶大哥和端木哥最近好像也在筹备拍摄电影，不知道剧本写得怎么样了。
　　妙妙姐上次说要带着小白去星海里抓大鱼，也不知道抓没抓到。
　　单末阿姨的生态园也要去看一看……
　　好期待呀。
　　第538章 格杀勿论！
　　“报告指挥官，前方发现异常能量波动！”
　　一位绿色皮肤，身上长着八条章 鱼一样触手的外星人，快步走到主控台前，全息投影中闪烁着诡异的紫色光晕。
　　这是仙女座星系边缘的NGC-7749星系，按照星图显示，这里本应有一个恒星系，内部有着适合补给的行星，但现在却已经完全消失。
　　“能量读数多少？”他眯起眼睛，触手在全息键盘上快速敲击。
　　“无法测量，长官。”监测员的声音有些发抖：“所有探测设备在接近那片区域时都会失灵，就像……被什么东西吞噬了一样。”
　　“放出探测器！”指挥官果断下令，触手在控制台上快速操作，一艘小型侦察船从母舰腹部缓缓驶出，朝着那片诡异的金色光晕前进。
　　船上的探测设备全部开启，将实时画面传回主控室。
　　全息投影中，侦察船逐渐接近目标区域。
　　突然，画面剧烈晃动，仿佛受到了某种强大的能量冲击。
　　当画面重新稳定时，所有人都倒吸一口冷气。
　　原本应该存在的恒星系消失了，取而代之的是一片耀眼的金色光芒。
　　那光芒如同流动的液态金属，将整个星系完全包裹，恐怖的能量波动不断向外扩散，即使隔着屏幕，也能感受到那股令人窒息的压迫感。
　　“这……这是影尊强者的气息！”监测员的触手不受控制地颤抖起来：“而且不止一位！”
　　指挥官的脸色变得极其难看。
　　影尊强者，那可是能够轻易毁灭数个恒星系的恐怖存在！横渡宇宙，一己之力毁灭小型，甚至是中型势力都不在话下。
　　更让他心惊的是，在那股强大的能量波动中，他感受到了一丝熟悉，又令人恐惧的气息。
　　“是人类……”指挥官喃喃自语：“这是人类强者的气息。”
　　全息投影中，金色光芒突然剧烈翻腾，仿佛有什么东西在其中战斗。
　　恐怖的能量波动让侦察船的系统开始报警，画面也开始现雪花。
　　“快撤回来！”指挥官大喊：“立即撤离这片区域！”
　　但已经太迟了。
　　侦察船的画面突然中断，最后传回的画面是一道金色的能量波横扫而过，将侦察船彻底吞没。
　　主控室内一片死寂……所有人都明白，他们刚刚目睹了一场可能改变一个星系格局的战斗。
　　而更可怕的是，这场战斗的主角之一，是那个让整个所有势力都避之不及的种族——人类。
　　“立即调转航向！”指挥官的声音有些发抖：“全速离开这片区域。记住，今天看到的一切，谁也不许说出去。”
　　飞船迅速调转方向，朝着远离那片金色光芒的方向全速逃离。
　　每个人都心有余悸，他们知道，自己刚刚与死神擦肩而过。
　　在逃离的过程中，指挥官忍不住回头看了一眼那片逐渐远去的金色光芒，心中既有感叹，又有悲哀。
　　感叹于人类这一种族在宇宙中创造的无数奇迹，他们的崛起速度，简直快得超乎想象，其艰难程度也令人咋舌。
　　悲哀于自己所在的文明，缺少人类这般的团结，在攀登宇宙高峰的征途中，总是内斗不断，力量分散，早早便消失在了无尽的星河中。
　　“报告指挥官！”监测员突然开口：“我们收到了一个信号。”
　　“什么信号？”
　　“是……是人类通用频道的警告信号。”监测员咽了咽口水，将警告信号的内容翻译了出来：“警告所有非人类船只立即离开这片区域，否则……格杀勿论。”
　　指挥官深吸一口气，触手紧紧抓住控制台：“全速前进，不要回头。记住，今天的事情，永远烂在肚子里！”
　　而在被金光包裹的星系中，一道有着六只雪白羽翼的女子，静静地悬浮在金色屏障的边上，观察着星系内部的战斗。
　　在那边，已经突破十阶的孔冰和青柚，正与一只体形庞大、足有星球大小的恐怖生物对峙。
　　那生物的外貌狰狞至极，皮肤如同熔岩般流淌着暗红色的光芒，表面布满了无数蠕动的触须，每一根触须都闪烁着诡异的符文。
　　它的头部没有明显的五官，只有一道巨大的裂口，裂口中布满了层层叠叠的利齿，连空间都能被其啃食。
　　浩瀚的黑色的能量在其周围汇聚，形成星环般的旋涡，不断抵挡着来自敌人的攻击。
　　这是曾经入侵人类边疆的“噬星族”的最强者——灭烬星皇。
　　它是噬星族中唯一逃脱人类灭杀的强者，曾经率领族群企图占领并奴役数个人类星球，实力已然达到了十阶中期，即便放在整片星域，也是最顶级的强者。
　　虽然没有掌握法则之力，但其肉体和能量强度足以让任何文明感到恐惧。
　　它的存在，曾是无数种族的噩梦！
　　然而，此刻的灭烬星皇却显得异常狼狈。
　　身体上布满了裂痕，暗红色的血液从伤口中喷涌而出，化作一片片血雾，在宇宙中飘散。
　　触须被斩断了大半，剩下的也在剧烈颤抖，符文光芒黯淡无光，显然已经抵达极限。
　　“人类！你们这些蝼蚁！竟敢如此对待我！”
　　灭烬星皇的声音如同雷鸣，震得周围的星空都在颤抖，裂口中喷吐出黑色的能量洪流，试图将孔冰和青柚吞噬。
　　然而，孔冰只是轻轻挥了挥手，一道金色的屏障便挡在了能量洪流前。
　　那足以毁灭星球的攻击，在屏障前如同泥牛入海，瞬间消散无踪。
　　“蝼蚁？”青柚冷哼一声，身影瞬间消失在原地，下一刻便出现在灭烬星皇的头顶。
　　一颗几乎与星球同等大小的黑洞，凭空出现了在了宇宙之中，恐怖的吞噬之力瞬间将灭烬星皇庞大的身躯笼罩其中。
　　“黑日！”青柚轻喝一声，黑洞猛地收缩。
　　灭烬星皇怒吼一声，试图用触须抵挡，但那些触须在黑洞面前如同纸糊的一般，瞬间被吞噬，连带着他的半个身体都被卷入其中，消失不见。
　　“啊！”怪物发出痛苦的嘶吼，身体剧烈颤抖，试图逃离这片战场。
　　然而，孔冰早已封锁了周围的空间，它的每一次移动都被无形的力量阻挡。
　　这便是人类最新研究出的力量。
　　在众多天赋绝伦的学生突破到七阶以后，他们发现了一个问题，便是人类缺少将星光能量转化为攻击手段的方法。
　　虽然梦域能够强化他们的身体，提升他们的速度和力量，但在面对强大的敌人时，他们仍然需要更为直接和强大的攻击手段。
　　于是研究院与学院探索出了这样一条路，就是在梦域中模拟、获取完美掌控者们的能力，加以运用。
　　每一位突破到第十阶的完美掌控者，都能在梦域中留下自己的痕迹，供后来者人学习、模仿。
　　也就有了如今的战斗方式。
　　孔冰自然走的是自己妹妹的路，也就是圣光与梦域能量结合的战斗方式，主打一个全面，无论是防御还是攻击，都能做到滴水不漏，无懈可击，还有着从前天堂世界开发出的诸多战斗方式，如今已经是最受欢迎的一条路。
　　当然，这也有孔念这条路并非双法则共存，比较好走的原因。
　　青柚则是向秦莜请教了黑洞之路的一些细节，并成功走上了这条路。
　　“想逃？”孔冰的声音冰冷，六只羽翼轻轻扇动，无数金色的光点从羽翼上飘落，化作一道道锁链，将灭烬星皇的身体牢牢束缚。
　　“你们……你们这些低等生物！怎么可能拥有这样的力量！”
　　灭烬星皇的声音中满是不甘。
　　它无法理解，为什么曾经被它视为蝼蚁的人类，如今却能够如此轻易地碾压它。
　　“蝼蚁？”
　　远处的孔念轻笑一声，高达星眷二阶的恐怖气息，如滔天巨浪般席卷在整个战场。
　　仅仅是伸出一根手指，便将那庞大的怪物碾在了金色屏障之上。
　　“影尊……二阶？这怎么可能？”
　　“有什么不可能？”
　　孔念轻笑一声，将缠绕在身上的法则气息展露无遗。
　　“你知道与一个有着神明庇护的种族作对，是什么下场吗？”
　　“我想……你已经知道了。”
　　随着法则气息的释放，周围的宇宙空间像是被一层无形的力量重塑，原本因为灭烬星皇垂死挣扎而扭曲的时空逐渐稳定，却又呈现出更为奇异之感，竟然如同活过来一般，开始规律的呼吸。
　　灭烬星皇拼命挣扎，身体周围的黑色能量疯狂涌动，试图抵御这股致命的压迫。
　　它的触须在金色屏障上疯狂抽打，发出“砰砰”的巨响，每一次抽打都让金色屏障泛起层层涟漪，可那看似轻薄的屏障，却无比坚韧，即便灭烬星皇如何挣扎，都无法打破任何一点缺口。
　　从前，与它同等级的水晶巨人都无法在初入十阶的秦莜手中撑过一招，更何况是已经抵达星眷二阶的孔念。
　　她只是轻轻动了动手指，法则之力逐渐变得更加凝实。
　　灭烬星皇身上的裂痕愈发扩大，暗红色的血液如喷泉般涌出，在法则之力的侵蚀下，血液还未飘散便被分解成最基本的粒子，消失在宇宙之中。
　　“不，我不能死！我可是灭烬星皇！我可是……”灭烬星皇不甘的声音还没落下，整个身体便爆成了一团血雾，又被金色光芒洗涤，彻底消失在宇宙之中，连意识都被梦域能量吞噬得一干二净，杜绝了任何复活的可能。
　　这便是拥有神明庇护，法则傍身的种族，与普通生物最大的区别。
　　他们可以顺利突破十阶、十一阶，甚至更高，但普通种族最多就只能修炼到十阶巅峰，少数如逆神骸主本体那般，靠着凝聚人类思维强行拔高修为的，也会在与法则交战时一触即溃。
　　这就是自己如今的主人，梦境宇宙之主——黎音，为人类铺就的路，一条直达宇宙巅峰种族的路。
　　孔冰和青柚这时也飞了过来，孔冰兴奋地询问自己妹妹，这场战斗自己表现得怎么样。
　　青柚则是有些疑惑：“孔念姐姐，不是说这次的目标是对我们的考核吗？姐姐怎么会出手帮我们？”
　　对于青柚的问题，孔念微微一笑：“当然是因为我刚刚收到了一个好消息，你们心心念念的黎音师傅回到地球了，如今就在新临海城，你们不想快点见到她吗？”
　　“真的吗？孔念姐姐，太棒了！我有一大堆话想和师傅说！”
　　“不知道师傅知不知道我们已经突破十阶的事情，好期待师傅的反应啊。”
　　“孔冰姐，咱俩伪装一下，假装还是七阶，到时候逗逗师傅怎么样？”
　　“好主意！”
　　听着她们幼稚的计划，孔念无奈一叹，对于自己便宜姐姐的智商感到担忧。
　　第539章 我表妹？
　　得知黎音不打算立刻离开临海，秦莜雀跃着将拎着的大包小包放回到了家里，像只欢快的小云雀般跟在两人身后，开心地跟着自己心心念念的人逛街，充当导游的角色。
　　她们沿着梧桐树影斑驳的林荫道漫步，远处满是科幻风建筑群在晨雾中若隐若现。
　　“这里就是培育出三届梦域大赛冠军的摇篮，如今的临海梦域学院，前身是临海研究院。”秦莜踮脚指着鎏金校牌：“你们可能不知道，梦域装备的前身就是以前阿竹姐家的道具，后来在梦域普及之后发现它的用途非常广泛，而且可开发性极大，现在已经更新迭代到了第十一代，威力相当厉害呢。”
　　听到这个消息，黎音微微一笑，她怎么可能不知道宁家道具如今的地位？或者说，如今的梦域装备，就是她一手促成的。
　　不过她谁都没说，这就当作送给阿竹的一个小惊喜，两人的小浪漫。
　　校园里漂浮着浅金色的光粒子，抱着厚重典籍的学生们穿梭在环形回廊，或三两成群讨论着梦域课题，或独自一人沉浸在知识的海洋中，整个校园洋溢着青春与梦想的气息，这让她们都有些感慨。
　　w*<u/⑴齐罢把 霖霓liuy  i一晃这么多年过去了，三人也早已离开了校园……
　　说到这里，黎音看看左边高中学历的宁竹，再看看右边小学学历的秦莜，腰板顿时就挺直了。
　　宁竹猜到这丫头在想什么，白了她一眼，忍住了吐槽轳（八）疚⒌罢笼si冥物的欲望。
　　这时，三人同时听到旁边传来的窃窃私语：“你们看，那两个孩子好可爱，像是从漫画中走出来的一样，一定是某个梦域师家族的孩子吧，从小就这么有气质。”
　　“这么小就进入学院学习了吗？我记得临海学院入学要求可是十八岁前达到三阶中期啊。”
　　“可能是吧，现在梦域师的后代起点都很高，从小就有家族的熏陶和培养。”
　　“哈哈，我也得努力了！争取让我孩子也成为二代！”
　　“一起！”
　　“谁要和你在一起，一边去。”
　　听着周围人的窃窃私语，三人都有些忍俊不禁。
　　如果从前被当成小孩子，她们或许会激动地与之辩驳，但现在，只是相视一笑，毕竟经历了那么多风雨，早已不是当初那个青涩的自己。
　　“看那边！”秦莜突然拽住两人的衣袖。
　　转过教学楼拐角，她们看见二十几个戴着红色臂章 的小豆丁正列队站在喷泉广场。
　　站在花岗岩雕塑基座上的女孩扎着高马尾，水晶发卡在阳光下折射出虹彩。
　　“上周实战模拟，宜城的人居然说我们是温室里的绣球花！”
　　女孩挥动着比她胳膊还粗的扩音器，小皮靴重重跺在石台上：“看看他们昨天在战术论坛发的帖子——临海附小实战课是在玩洋娃娃过家家吗？”
　　人群里顿时爆发出窸窣的声音，一众小豆丁纷纷发出不甘的叫喊：“可我们的模拟战数据明明比他们高……”
　　“数据有什么用？我们要的是实战！”
　　演讲的小姑娘举起拳头，开始鼓舞同学们的情绪：“我们绝不能被人欺负到头上还默不作声，装缩头乌龟！那些宜城学院的那些人，居然下战书嘲讽我们是养尊处优的少爷，说咱们没实战能力！这口气，能咽得下去吗？”
　　“不能！不能！”
　　“当然咽不下去！”女孩继续调动气氛：“他们以为自己是谁？不就是仗着年纪比咱们大一点，就敢耀武扬威。可他们忘了，现在可不是年纪决定一切的时代！是靠真本事的！咱们每天天不亮就起来修炼，为的是什么？不就是为了能在关键时刻保护自己，保护身边的人！”
　　“想想那些在星空中为了人类拼搏的前辈们，他们面对再强大的敌人都没退缩过！咱们这点挑战算什么？咱们虽然年纪小，但咱们有勇气，有决心！他们不是说咱们没实战能力吗？这次对战，就是咱们证明自己的机会！”
　　“到时候，咱们要让他们知道，咱们临海附属小学可不是好欺负的！咱们要把他们打得落花流水，让他们知道，嘲笑我们的代价是什么！每一个招式，每一次训练，都是为了这一战！从今天起，咱们加倍努力，不管多苦多累，都不许放弃！有没有信心？”
　　“有！”孩子们的声音整齐响亮，回荡在校园的上空。
　　每个人的血性都被那孩子调动了起来，就连宁竹都有些感慨：“这些孩子还真有冲劲，和从前的你一模一样。”
　　黎音尴尬地挠挠头：“我可不会演讲，别瞎说。”
　　“哼哼，是不是瞎说你自己知道。”
　　人类为什么能够如此团结，一直对外，数百年发展到现在都没有爆发过一次内战？还有如今梦域修炼者的性格、在宇宙中的口碑，哪项不是受你影响？你还大言不惭地说没关系呢。
　　秦莜在一旁解释：“他们是临海梦域学院附属小学的小学生，都是未来的梦域师苗子，天赋在普通人之中属于顶尖的存在。”
　　说完，她坏笑着看向黎音：“对了，你没发现……”
　　话音戛然而止，因为高台上女孩的目光突然锁定正在围观的三人组。
　　她一个鹞子翻身跃下高台，作战靴叩击地面的脆响惊飞了栖息的鸽群。
　　“转学生？”她狐疑地绕着黎音转圈，腕表扫描光束在三人周身游走：“权限识别失败……难道是间谍？”
　　说到这里，她突然伸手去掀黎音的帽子，却被宁竹用两指夹住手腕。
　　秦莜憋笑憋得满脸通红，她今天特意穿了印着卡通云朵的背带裤，此刻混在孩子堆里确实毫无违和。
　　黎音按住宁竹即将发作的手，俯身与小女孩平视：“我们在找……嗯，梦域共鸣特训班？”
　　宁竹：你在说啥？我们找啥？骗小孩可不好哦！
　　秦莜则是正在后退，因为她不想和黎音一样吗，被当成小孩子。
　　“转校生吗？”小女孩像发现猎物的狐獴般凑近，作战服上的年级徽章 擦过秦莜的背带裤，脸上还带着警惕：“我是特训班班长黎青书，看你们骨骼清奇……”
　　她突然伸手掀起了黎音的帽子，看到下面的那张脸，她微微一愣。
　　为什么和我……
　　没等她反应过来，这段记忆突然在脑海中消失，她只是片刻愣神，便恢复了原状，继续先前的介绍。
　　“我看你们骨骼精奇，一定是修炼梦域的好苗子，要不要加入我们团队，等下次学院对战一起暴打宜城小学的那群家伙！”
　　说完，她还指了一下宁竹，礼貌地说道：“这位姐姐就不用了，我们是小学，大人不能参与哦。”
　　噗，小学……
　　她看了一眼黎音，又把退出去老远的秦莜拽回来送进人群，朝着孩子们点头：“好了，你们玩吧，我就在一边看着。”
　　“我们是训练！训练！”
　　黎青书辩解了一句，随即拉着黎音和秦莜朝着训练场走去。
　　而两人也很快混入其中，远远望去，与周围朝气蓬勃的孩子们融为一体，竟毫无违和感。
　　一众孩子对突然出现的三人表现出了极大的好奇，叽叽喳喳地询问她们的名字、等级，还有高个子的宁竹。
　　尤其是她们身上若有若无的气质，与周围的同学区别实在太大，让孩子们不由自主地被吸引。
　　“那这个高个子姐姐是谁呀？看起来好厉害的样子。”
　　黎音脸不红心不跳的编胡话：“她是我姐姐，也在临海梦域学院学习，超级厉害。”
　　“哇！是学姐，好厉害。”
　　“那你们俩是什么等级的梦域师啊？”
　　这个问题倒是难住黎音了，她转头看向秦莜，等她来瞎编。
　　秦莜一脸无奈，我都星眷三阶的人了，竟然陪你来演小学生，这像话吗？
　　“咳咳，我一阶中期，她一阶后期。”
　　“哇！好厉害！”
　　一众孩子再度发出惊呼。
　　小学阶段能修炼到定阶就已经相当不易了，没想到她们竟然已经一阶中期和后期，这实在是出乎所有人的预料。
　　黎青书的眼神更加热切了，只要有这两位高手加入，下次实战比赛她们绝对能把对方打的落花流水！
　　“两位怎么称呼？现在已经办理入学手续了吗？没有的话就交给我，一会儿就帮你们办完！”
　　黎音和秦莜心有灵犀地对视一眼，眼神交汇间，默契尽显。
　　黎音率先开口，语速很快：“我叫宁音。”
灵aN猛鷗〨1棋扒⒏零〖⑺liu伊　　秦莜紧接着跟上：“秦音。”
　　黎青书狐疑地看了她们一眼，总觉得这两人隐瞒了什么，因为哪会有这么巧的事情？两人都叫音？
　　但她也没太在意，招呼着两人与其他小伙伴熟络以后，便开始她们私下的训练。
　　黎青书像个不知疲倦的小陀螺，在队伍里忙前忙后，小小的身影充满了干劲。
　　先是组织孩子们进行基础的梦域能量凝聚练习，孩子们围成一圈，双腿盘坐，双手放在膝盖上，紧闭双眼，眉头微微皱起，全神贯注地试图将体内的能量汇聚起来。
　　可没过一会儿，问题就出现了。
　　不少孩亦〇依七泗污揪死『蹴。岜〓〷靈梦子因为太过心急，呼吸急促，体内的能量波动紊乱。
　　有的孩子额头渗出细密的汗珠，脸上露出焦急的神情，越想集中精力，能量却越不受控制。
　　黎音眉头微皱，刚准备指点一二，便见到黎青书跑了过来。
　　她先是沉稳地在圈外踱步一圈，观察每个孩子的状态，而后开口说道：“大家先停一停。”
　　声音不大，却带着让人安定的力量，孩子们纷纷睁开眼睛看向她。
　　黎青书蹲下身子，平视着离她最近的孩子，耐心讲解：“梦域能量的凝聚，需要内心的绝对平静，你们太急躁了。想象自己身处深邃的海底，那里静谧无声，压力均匀地包裹着你，而你们的能量就像海底的暗流，在平稳中积蓄力量。呼吸放缓慢，感受能量在体内的自然流动，不要强行驱使它。”
　　她一边说着，一边轻轻握住一个孩子颤抖的手，引导着对方调整呼吸节奏：“吸气，感受能量从四肢百骸向腹部汇聚；呼气，让能量在体内循环，不要有一丝外泄。”
　　在她的指导下，那孩子的呼吸逐渐平稳，原本紊乱的能量波动也慢慢趋于稳定。
　　解决完能量凝聚的问题，黎青书又开始组织孩子们进行实战演练。
　　她将孩子们分成小组，详细讲解对战技巧：“对战时，不要只盯着对手的招式，要关注他们的眼神和肢体的细微动作，这些往往是他们下一步行动的预兆。比如，当对手微微侧身，可能是准备发动强力攻击；而如果他们眼神游移，也许是在寻找你的破绽。”
　　她亲自下场，与一个孩子对战示范。
　　只见她脚步灵活，不断变换位置，让对手难以捉摸，同时嘴里还在解说：“在移动中寻找最佳的攻击角度，不要盲目进攻，保存体力也是关键。每一次出手都要有目的，要让你的每一招都能对对手造成威胁。”
　　演练过程中，有个孩子在防守时总是被轻易突破。
　　黎青书也会不厌其烦地指导：“防守不是单纯的抵挡，而是要学会借力打力。当对手攻击过来时，顺着他们的力量方向引导，将他们的攻击化为自己的助力。就像划船，顺着水流的方向，能事半功倍。”
　　说着，她再次示范，孩子心领神会，再次对战时，防守明显变得稳固许多。
　　一旁的秦莜看着这一幕，忍不住用胳膊肘戳了戳黎音腰，坏笑道：“这孩子不错吧？有不错的学识，战斗素养也很高，还有领袖才能，你说……”
　　黎音白了她一眼：“你当我没看出来吗？这孩子是……嗯，我血缘上的表妹对吧？”
　　秦莜一呆，因为她一直都把黎青书这孩子当成小辈，比如某某朋友家的孩子，直到现在才反应过来，她其实和自己是平辈，是黎音妹妹？
　　对自己智商的怀疑，在此刻放大到了极限。
　　该不会黎音以前说得是真的吧？我其实是个笨蛋？
　　而另一边，宁竹也已经看出来了，黎青书和黎音简直就是一个模子刻出来的，若不是黎音用能力改变了他人眼中的外貌，绝对一眼就能看出，两人有血缘关系。
　　就算没有看出来，黎青书也隐约有所感觉，这位名叫宁音的少女，总给她一种熟悉之感，那是只属于亲人之间，血脉与梦域相连的微妙感应。
　　总是将她的目光不自觉地吸引到少女的身上，即便在指导同学的时候，都会时不时地转头看上一眼，就连她自己都没察觉到。
　　可是为啥你们两个一直在装高手做派呀？就算你们一个一阶后期，一个一阶中期，可我一阶初期也不差呀？还有，这是什么眼神？欣赏？为什么我总觉得好像我爸和赵叔她们呢？
　　小丫头在心中不断腹诽，准备指导完同学们实战后，就去问问，这两位新交的朋友是何来历，是几班的同学。
　　结果等她忙完一抬头，却发现刚刚还站在那儿的三个“新同学”，不知何时已经不见了踪影。黎青书愣了一下，随即反应过来，她们一定是趁着自己不注意悄悄离开了。
　　虽然心中有些失落，但她也没有太在意，毕竟都是同学，肯定能再次见到的。
　　第540章 朋友的近况
　　秦莜带着两人离开学院，继续在街道上闲逛，同时也向她们讲述黎音离开地球后，朋友们的情况。
　　“在地球联盟站稳脚跟后，单末姐、妙妙姐、小白和赵海晨前辈率先脱离了异常局，但不是真正脱离。毕竟人类初出茅庐，很多事情都不清楚，所以让几位擅长速度和隐匿行踪的前辈在暗中创办了一个组织，专门收集各种情报，为地球联盟的发展提供有力支持。这个组织行事很低调，却在关键时刻总能提供关键信息，成为地球联盟不可或缺的一部分。”
　　“之后离开的是端木嵩那个中二病，不过他不是脱离组织，而是以历练为由，出去玩了。”
　　说起端木嵩，秦莜脸上带着无奈：“你们不知道，那家伙现在，中二属性非但没有减弱，反而深入骨髓了！甚至弄出了一个什么宇宙骑士团，天天穿着浮夸的皮套出去打抱不平，惩奸除恶。有黑的、黄的、红的……很多走上他这条路的人都被影响成了中二病，他们到处飞，到处跑，哪儿哪儿都能看到他们的身影……”
　　可以说，人族现在的口碑，至少有三分之一都是这家伙的组织弄出来的。
　　不过虽然有些幼稚，但也在一定程度上维持了人类的形象，做了许多好事，所以不少人都对他们感恩戴德，甚至最近有导演要把宇宙骑士团拍成电影呢。
　　“还有他最好的朋友叶不凡，那家伙更奇葩！竟然攒钱买了一颗星球，说要打造成仙界，供未来的修士们‘飞升’。”
　　说完，她还补充道：“走他那条路的人都被称为修士，他们比宇宙骑士团的人还中二，甚至有研究者怀疑，他们可能受到了某种模因污染，导致世界观与我们不同，看到的东西都很奇怪。不过现在还没有确凿的证据，所以也只是个猜测。”
　　“还有宁川和允儿，人类科技能有如今的程度，他们至少要占一半的功劳，一个提供材料，一个创造坚实可靠的人工智能，甚至能直接赋予战舰、机甲位阶，在黑暗时代立下了汗马功劳。”
　　“现在宁川在临海科研所担任名誉所长，我每次去都能看到他和宁叔一起遛鸟喝茶，惬意得很。”
　　“至于允儿……”
　　秦莜神秘兮兮地左右看了看，小声说道：“黎音你知道吗？允儿已经结婚啦！对象就是苏霁姐，不可思议吧？我们当中最小的她，竟然是第一个结婚的。她们现在正在度蜜月旅行呢，下一个定下来的好像是依依姐，应该在明年，她们现在都有任务，没有时间回来筹备。”
　　说着，她还朝黎音不断挤眼睛，那意思很明显了。
　　不过黎音却没有理会她，假装没看见。
　　秦莜瘪了瘪嘴，只得继续讲述：“思思姐的巡回画展最后一站定在了地球，说要有始有终，一会儿我带你们去看看，应该还在筹备呢。还有乔老大，天天拉着人在宇宙里飙战舰，说是为了锻炼舰队的协同作战能力，其实就是为了满足虚荣心。每次回来都要拉着我们吹嘘一番，他那艘主力舰有多么拉风，多么帅气，简直比叶不凡和端木嵩都臭屁！”
　　“对了黎音，你猜现在京城梦域学院的院长是谁？嘻嘻，你肯定猜不到，是小红和小王姐姐哦！她们已经有八阶的实力了，正在突破九阶，就算放眼整个地球联盟，她们的修炼速度都是顶尖的！”
　　“还有还有……”
　　听着她一个个讲述朋友们最近的情况，两人的嘴角不自觉地上扬，心中也有些感慨。
　　曾经的她们，还是在生态缸宇宙的地球上，与邪教斗、与邪神斗、与鬼怪斗，现在却已经开始在宇宙中闯荡，有了属于自己的一片天地。
　　秦莜带着两人穿梭在繁华的街道上，讲述着那些熟悉的名字背后不为人知的故事。
　　“对了，谢姐姐呢？秦莜，你怎么一直不说谢姐姐现在的情况呀？”宁竹不解地看向秦莜，眼神中甚至有些紧张，生怕这位外表火爆，却有着一颗细腻内心的朋友出了什么事情。
　　说起她，秦莜嘴角抽了抽，组织了一下语言才缓缓讲述：“说出来你们可能不信……云霄她，她去和兰兰一起当魔法少女了……”
　　黎音：“……”
　　宁竹：“……”
　　两人大眼瞪小眼，都看出了对方眼中的懵逼。
　　“你开玩笑呢吧？谢云霄，不是别人，穿着军装，一丝不苟的战斗狂人，你说去当……魔法少女了？”
　　秦莜严肃点头，眼神坚定，让她们知道自己没有开玩笑。
　　黎音嘴角扯了扯，却一个字都没说出来。
　　一个人究竟要经历什么，才能有如此大的改变？
　　“你是不是和她说什么了？”
　　“没……没有群依淋yi气飼⑤（九）（四）蹴爸啊。”
　　“骗人。”
　　不知不觉，天色渐暗，城市的霓虹灯纷纷亮起，将街道装点得五彩斑斓。
　　秦莜的讲述还在继续，她手舞足蹈地描绘着每个人的生活片段，脸上洋溢着幸福与自豪。
　　“还有好多好多呢，咱们这些朋友，每个人都在自己的领域闪闪发光。”秦莜兴高采烈地说，“现在地球联盟发展得越来越好，大家都在为人类的未来努力着。”
　　黎音静静地听着，眼中满是欣慰。她深知，这些朋友的成长与地球联盟的发展，都离不开大家共同的努力与付出。宁竹也听得津津有味，偶尔插几句话，询问一些细节。
　　“真没想到，短短时间，大家都有了这么大的变化。”黎音有些感慨：“不过，这也正是我们所期待的，不是吗？”
　　秦莜用力地点点头：“是啊，而且未来还会更好。对了，音音，你这次回来，打算待多久？要不要和大家聚一聚？”
　　“什么音音，好恶心……”
　　“问你话呢！不要转移话题！”
　　黎音抬头看向夕阳，虽然已经不再是熟悉的景色，却依旧与记忆中一般美丽。
　　“自然要聚一聚，不过应该不会待太久。”
　　“你的事情还没有忙完吗？”
　　“早着呢，这可是事关宇宙安稳的大事。”
　　“那我……”
　　黎音停下脚步，转头看向这位眼中带着希冀的少女，伸手摸了摸她的头发：“想跟我去看看宇宙最真实的图景吗？现在除了我，没人能带你们看到了哦。”
　　“想！”
　　第541章 久违的聚会
　　在曾经京城异常局家属小区的位置上，如今已经只剩下一栋房屋，它既是一个人的住所，也是当地的名胜古迹。
　　名为大守护者故居。
　　此时这里前所未有的热闹，欢笑声不断从中传出，仿佛回到了曾经朋友们聚集在小小两居室中，谈天说地的日子。
　　第一个赶过来的是原本就在京城的万红玉和王琪姚，即便过去数百年，她们的外貌也没有任何变化。
　　有着半步九阶的实力，加上身为活晶战士的不老特性，让她们看起来依旧年轻充满活力。
　　两人一进门就给了黎音一个大大的拥抱，仿佛要将这些年错过的时光都补回来
　　“黎音姐，我好想你呀！你这么多年都干嘛去了？”
　　万红玉依旧如从前一般活泼，或者说，从她们成为活晶战士的那一刻起，无论是外貌和性格就都已经固定，时间对她们来说，已经失去了意义。
　　王琪姚也同印象中的一样，沉稳、可靠。
　　对于有些不着调的万红玉，她直接揪住了对方的耳朵，这位人类最顶尖梦域学院的正牌院长。此时被揪得不断惨叫，连连求饶。
　　王琪姚无奈地松开手，教训道：“小黎音离开肯定有重要的事情要做，你如今也老大不小了，怎么还这么毛毛躁躁的。”
　　万红玉揉了揉耳朵，吐了下舌头：“我这不是太激动了嘛，这么多年没见黎音姐，我能不兴奋嘛？”
　　说着，又凑到黎音身边，眼睛亮晶晶的：“黎音姐，你快给我们讲讲，这些年你在宇宙里都经历了什么，是不是遇到了好多厉害的外星文明，还有超级强大的敌人？”
　　这时，一阵爽朗的笑声从门口传来：“哈哈，我就知道你们肯定比我先到。”
　　众人转头望去，只见乔勇林迈着大步走进来，解决了核心副作用后，这位资历最老的完美掌控者性格也迎来了大转变，从过去的阴沉、严肃，变为了现在的豪爽。身上穿着一件很有年代感的皮衣，好像数百年前电影里的飙车党，这也确实是一件古董，以往都不舍得穿，这还是因为今天黎音回来了才特意拿出来，缅怀一下过去。
　　乔勇林手里还拎着一些特意从其他星球买的礼物，将其递给一旁的王琪姚，笑着朝黎音说道：“可算把你盼回来了，这些年你不在，我们都觉得少了主心骨。”
　　他环顾四周，寻找着记忆中熟悉的身影，只可惜，大家还没到齐：“大家都好多年没聚一聚了，这种感觉好像又回到了当年一起对抗邪教和邪神的时候。”
　　随后，宁川也匆匆赶到，他手里还拿着没吃完的点心，看到宁竹，激动得差点把点心掉在地上：“阿竹，你可算回来了！你哥我可惦记死你了。你不知道，咱爸这段时间都快魔怔了，天天拿着照片念叨你，怎么还不回来，烦得我呦……等会儿慢慢给你讲。”
　　还没等他讲完，皮鼓就被人在身后踹了一脚，宁天南大步流星走进来，脸色不善地看着他：“小兔崽子，你说什么？我念叨你妹妹怎么了？你还敢嫌烦？”
　　宁川被踹得往前踉跄了几步，差点摔个狗啃泥，连忙稳住身形，委屈巴巴地回头看向宁天南：“爸，您怎么还动手啊，我这不是开玩笑嘛。”
　　宁天南哼了一声，没再理会他，而是快步走向宁竹，眼中满是慈爱：“阿竹，我的宝贝闺女，你可算回来了，这些年在外面受苦了吧。”
　　说着，一把将宁竹搂进怀里，拍了拍她的后背。
　　这时，门口又传来一阵喧闹声，众人望去，只见门外站着两个怪人，但是没往里面走。
　　一个穿着酷炫皮套，一米九身高，好似从特摄剧里走出来的人，正在门口凹造型。
　　另外一个则是身着古风长袍，头戴玉冠，手持长剑，仙气飘飘，俨然一副谪仙人的画风。
　　不是端木嵩和叶不凡还能是谁？
　　端木嵩摆着各种夸张的姿势，还时不时发出‘哈！哈！’的音效，试图吸引大家的注意，可众人只是看了一眼，便收回目光，对于这两个宇宙中二病，众人都已经习惯了。
　　“各位，宇宙骑士来啦！”
　　“黎仙尊，阔别数载，风采更胜往昔。”
　　噗，黎尊者……
　　宁竹别过头，感觉再看一眼就会笑场。
　　但马上他俩就被宁川拉到了一旁叙旧，埋怨这两个没良心的兄弟不知道去研究院看看自己，陪自己聊聊天，一天天都要无聊死了。
　　端木嵩一边任由宁川拉着，一边还不老实，嘴里振振有词：“宁川啊，你是不知道，宇宙那么大，好玩的事儿可多了去了，哪有空天天在研究院陪着你。我跟你说，我上次在一个星球上遇到了一种会唱歌的石头，那声音，比兰兰唱歌还好听呢！”
　　刚刚乘坐飞船从新临海赶过来的林兰兰一听就不乐意了，双手叉腰：“端木嵩，你说什么呢，我唱歌可好听了，你别乱说。”
　　众人被她这可爱的模样逗得哈哈大笑。
　　黎音和宁竹则是越过穿着华丽魔法少女服装的林兰兰，将目光死死锁定在了飞船上，等待着另外一道身影的出现。
　　啪……
　　一只戴着白丝手套的手搭在了飞船舷梯上，黎音和宁竹齐齐咽了咽口水。
　　虽然听秦莜说过这件离谱的事情，可谢云霄那样的人，去当魔法少女，实在让人难以置信。
　　随着那只戴着白丝手套的手出现，谢云霄的身影缓缓从飞船中显露。
　　她身着一袭粉色与白色相间的魔法少女裙，蓬松的裙摆上点缀着闪闪发光的星星图案，裙身的褶皱层层叠叠，显得既甜美又梦幻。
　　泡泡袖轻盈地包裹着她的双臂，领口处系着一个大大的蝴蝶结，更衬得她脖颈修长。
　　腰间的魔法腰带镶嵌着璀璨的宝石，与她手中那根镶嵌着水晶的魔法棒交相辉映。
　　谢云霄的脸上泛着一层淡淡的红晕，原本利落的短发此刻也被精心打理成了双马尾，发梢微微卷曲，随着她的动作轻轻晃动。
　　她的眼神中带着羞涩，满脸都写着不自在，平日里那副雷厉风行的模样此刻全然不见，取而代之的是如同少女般的忸怩。
　　“哇！”黎音和宁竹同时惊呼出声，眼中满是赞叹。
　　没想到……秦莜的胡扯竟然是真的！
　　“云霄，你这也太……”黎音一时语塞，不知该如何形容眼前的景象。
　　宁竹则瞪大了眼睛，结结巴巴地说道：“太……太好看了吧，云霄，我真没想到你穿魔法少女的衣服居然这么合适！”
　　听到两人的夸赞，谢云霄的脸更红了，微微低下头，试图用手中的魔法棒遮挡住自己发烫的脸颊。
　　“别……别这么说，我也是一时头脑发热，才和兰兰一起……”
　　她的声音越来越小，脸则越来越红，甚至头在头顶开始冒出明显的蒸汽。
　　这时，万红玉和王琪姚也凑了过来。
　　万红玉兴奋地围着谢云霄转了一圈，眼睛里带着羡慕：“云霄姐，你简直就是从漫画里走出来的魔法少女啊，太惊艳了！”
　　王琪姚在一旁捂嘴倾笑：“你们有所不知，小红这丫头已经选择了兰兰姐的梦域作为自己的主修方向，以后说不定也会成为魔法少女呢。”
　　林兰兰一听就兴奋了，三步并作两步跑过来拉住万红玉的手，向她科普魔法少女的设定，甚至还准备亲自给她设计变身服装。
　　谢云霄被众人的目光和夸赞弄得更加难堪，竟是如同少女般跺了跺脚：“你们别再打趣我了，我都快不好意思了。”
　　说着，她快步走向屋内，试图逃离这尴尬的气氛。
　　几人的视线跟随着她的身影，直到消失在后门，这才收回目光，忍不住感叹，谢姐的变化还真大。
　　之后抵达的是魏思思，这位一直都热爱绘画的完美掌控者，如今已经是宇宙闻名的大画家，画展开遍了各个文明，粉丝一大堆。
　　很快，赵景荣、赵海晨、何文等一众曾经异常局中流砥柱也赶了过来，参加这场宴会。
　　如今的赵景荣已经彻底习惯了退休生活，甚至在网上做起了网红，运用自己对于人类历史的熟悉，在各处遗迹中拍摄，将那些古老的故事以生动有趣的方式讲述给大众，收获了一大批粉丝。
　　而他的拍摄伙伴便是何文，毕竟虚物质的偷拍……探查能力简直太过强悍，既然他不想去情报组织上班，那就只能跟着赵大爷四处跑，帮他探查一些危险遗迹的内部情况了。
　　没过多久，黎文鹤也来到了这里。
　　这位前任地球联盟首席执政官特意换上了二十一世纪的老式西装，让自己看上去好像一个从复古老电影中走出来的演员，和乔勇林站在一起一点违和感都没有。
　　“舅舅，好久不见。”
　　黎音上前打招呼，同时将目光放在了跟在舅舅身旁的小不点身上，笑着朝她眨眨眼睛。
　　小丫头躲在自己爸爸身后，显得有点怯生生的，她还是第一次参加这种宴会，感觉自己的世界观都被重塑了。
　　在她的印象里，自己老爸一直都是那个懒洋洋的，就知道躺在摇椅上睡大觉的臭大叔，甚至连家里经营的装备店铺都不上心，还要自己帮忙打理。
　　可是……
　　臭老爸什么时候认识这么多厉害的人物了？
　　那位是鼎鼎大名的主播，赵大爷吧？还有那个穿着复古衣服的大叔也在网上经常能看到，还有大画家、大明星……甚至是银河骑士团的人！
　　要知道加入骑士团的最低要求是六阶中期，那可都是一方世界的高手！
　　还有……
　　小丫头看向面前站着的女孩，这个叫自己臭老爸为舅舅的姐姐……
　　我们家还有亲戚吗？爸爸有兄弟姐妹？还是说，她其实是爸爸和某个富家千金的私生女？不然为什么能组织这么大的宴会。
　　黎青书在脑海中胡思乱想，可当她真的看清面前少女的样貌时，却突然愣了一下。
　　因为这个人，她竟然认识！
　　“你……你是宁音？”
　　黎青书在认出面前女孩的身份后，立即跳了出来，拉住了黎音的手，眼睛瞪得溜圆，满是不可置信：“你怎么会在这儿？你不是转校生吗，怎么成了我爸的外甥女？”
　　她这一嗓子，瞬间吸引了所有人的目光，大家纷纷投来好奇的目光。
　　“嗨，青书，没想到是我吧？”
　　黎音笑着打招呼，还轻轻捏了捏小丫头的脸颊。
　　黎青书的脸一下子红了，意识到自己在这么多人面前有些失态，连忙松开手，往后退了一步，但这孩子就是硬气，梗着脖子继续问：“你……你还没回答我呢。”
　　万红玉凑了过来，一脸八卦地问：“青书，这是怎么回事啊？你认识黎音？”
　　黎青书犹豫了一下，把在学校里遇到黎音和秦莜，还以为她们是转校生的事情一五一十地说了出来。
　　众人听后，顿时哄堂大笑，引得小丫头脸更红了。
　　但她还是不解，自己老爸到哪里来的人脉，能混进这种宴会中，而且好像和这些大佬很熟悉的样子。
　　没多久，随着金色（ 六）}冥亻') 尔洱叁 ④拔岜斯靈夢光柱降落，三道身影同时出现在了门外，其中两道在出现的一瞬间便冲了进来，紧紧抱住黎音。
　　“师傅！你可算回来啦！我好想你啊。”
　　“呜呜呜……黎音姐姐，黎音师傅，呜呜呜……”
　　两位已经抵达星眷位阶的顶级强者，此时却好像孩子一般，扑进了黎音怀中放声大哭。
　　身后，孔念收起六只羽翼，全身金色光芒收敛至体内，朝着黎音的方向微微躬身：“主人，您回来了。”
　　黎音一只手托住青柚的身体，另一只手努力阻止孔冰往自己衣服上抹大鼻涕，同时还要和孔念打招呼。
　　至于孔冰青柚之前笨笨的计划，已经全部被抛诸脑后，只剩下与师傅重逢的喜悦。
　　轩辕雪落和邱雨也到了，看着她们牵在一起的手，黎音露出了欣慰的笑容。
　　邱雨还是和从前一样，一落地便凑到林兰兰那边，叽叽喳喳地讨论最近在宇宙中看到的新鲜事儿，而轩辕雪落则径直走到黎音身边，给了她一个大大的拥抱：“谢谢你，黎音。”
　　黎音回以一个拥抱，同时笑道：“准备什么时候结婚？”
　　“嗯……来年……不是，我什么时候说要结婚了？”
　　“哈哈，你不说我也知道。”
　　而在一旁的黎青书，此时已经惊呆了。
　　一双大眼睛死死盯着站在自己旁边，喜极而泣的两人，她们身上的气息恐怖至极，单是站在旁边，自己的梦域都在颤抖，恐怕她们至少也有八阶的实力。
　　可她们竟然管宁……黎音叫师傅？
　　黎音不是我表姐吗？一阶后期的实力，为啥是院长级别大高手的师傅？
　　更恐怖的还是那个金发大姐姐，竟然与图画中的星眷大能长得一模一样！好像叫孔念……没错，绝对是！
　　而她，管我表姐叫主人？
　　嘶……
　　她的世界观再次受到了猛烈冲击，已经摇摇欲坠。
　　黎文鹤见女儿这副模样，竟然还凑过来补刀：“其实你臭老爸我，也有九阶实力哦。”
　　原本他还想着看女儿可爱的反应，结果黎青书竟然突然镇定下来，用看骗子一样的眼神看着自己的父亲。
　　“骗人的大人最可恶了！”
　　说完，她也不理自己的老爸，径直跑到黎音身边，拽了拽她的衣袖，开始小声问东问西，一点都没感觉到生疏。
　　没多久，苗妙妙、小白和单末也从天而降，轰然落地，引得周围警报声四起，却又很快被单末利用权限平息下来。
　　“黎音，好久不见喵！我给你带了个礼物过来，是一条特别稀有的鱼喵，我费了好大劲才抓到的呢！”
　　“特别稀有喵！”
　　苗妙妙和小白抬着一条巨大的、闪烁着奇异光芒的大鱼走了进来，鱼身覆盖着五彩斑斓的鳞片，在灯光下熠熠生辉，其中还能看到星光闪烁，星河流转，简直华丽到没边儿。
　　结果她们两个在和众人打过招呼后，便径直朝着厨房的方向而去，留下众人大眼瞪小眼。
　　“不是观赏鱼吗？”
　　“好像不是……”
　　“那你还不赶紧去把我的鱼救回来！你个不孝孙！”
　　赵海晨屁股上挨了一脚，乖乖冲进厨房，去为自己爷爷争夺这条鱼的归属权问题了。
　　直到中午，余允儿、两位苏霁和李慕依才匆匆赶到，此时的庭院中已经摆满了酒席，众人围坐一起，热闹非凡。
　　黎文鹤、赵景荣、宁天南还有秦莜的父母坐在一起，讨论着孩子们的人生大事。
　　而另一边，年轻人也聚在一起，聊着各自这些年来的奇遇和经历。
　　宁川拉着端木嵩和谢云霄，兴奋地讲述着自己在研究院的新发现，以及如何与那些奇奇怪怪的外星生物打交道。
　　端木嵩也不甘示弱，开始吹嘘自己上次探险时遇到的奇妙景象，引得众人纷纷投来羡慕的目光。
　　谢云霄则静静地坐在一旁，脸上带着淡淡的微笑，偶尔插上一两句话，分享着自己成为“魔法少女”的趣事，虽然语气中带着几分羞涩就是了。
　　林兰兰和万红玉在一旁讨论着最新的时尚潮流，不时发出银铃般的笑声，为这场宴会增添了几分青春的气息。
　　而黎青书则拉着黎音的手，好奇地询问着关于她的一切，从她的实力到她的身份，再到她那些神奇的朋友们。
　　众人围在小姑娘身边，你一言我一语地讲述着当年的事情，每一件事都能引得她惊呼连连。
　　她实在没想到，自己没出息的臭老爸，曾经的身份竟然是带领人类走出黑暗时代的领袖。
　　这种感觉就好像电影里演的那种，那种……
　　小姑娘表示，自己的大脑有点宕机，急需重启。
　　“对了，婷婷呢？她最近怎么样了？”
　　听到这个名字，秦莜无奈地看了一眼一旁的宁竹：“婷婷她很早就离开异常局了，在另一个地方创立了宇宙阿竹教，现在有几千亿的信徒。每天忙着拯救世界，比我们都忙。”
　邻-梦⑴児⊙彡侕令漆丝玐　嚯……这家伙还真有两下子。
　　谁能想到，从前留着麻花辫，戴着眼镜，每天就知道学习的普通少女，有一天竟然会成为拥有几千亿信徒的教主呢？
　　还真是世事无常。
　　“那你呢？秦莜，这段时间，很辛苦吧？”
　　第542章 大合照（完结）
　　这段时间，很辛苦吧……
　　黎音的手指轻轻戳在秦莜的脸上，指尖陷进少女柔软的苹果肌，暮色将她脸颊的绒毛染成金粉。
　　那些在时光夹缝里凝固的稚气，此刻正随着她睫毛的颤动簌簌落下。
　　“星眷三阶的躯体……”黎音摩挲着指腹下的皮肤纹理，能量脉络在她瞳孔中展开成璀璨星图：“怎么会残留着七百二十一道空间裂痕？”
　　秦莜的梦域突然轻鸣，那是被未知意念探查的警报。
　　她慌忙后退半步，吹落的秀发恰好遮住发烫的脸：“都说了，只是修炼出了一点问题，才……”
　　话音戛然而止。
　　黎音掌心的星光能量，正在折射出惊心动魄的画面——破碎的星舰残骸间，身着异常局制式作战服的少女悬浮在虫洞旋涡中央，一只手按在某只体形超越数光年的恐怖怪物的身上，将黑洞灌入其体内。
　　“星历137年，室女座超星系团战役。”黎音的声音像穿过古老星云的射线，化作一道光照进了秦莜早已封闭的心中：“你用全力催动的黑日，强行击杀了十一阶神眷者，代价是右半身虚无化整整三十年。”
　　随着黎音的声音响起，周围的一切都在后退，只剩她与秦莜、宁竹，静静站在一处空无一人的广场上。
　　街道两侧的全息广告突然闪烁，某段战争纪录片恰好播放到关键帧：笼罩在紫色星云中的巨型要塞前，一道渺小的身影正被上万门歼星炮锁定。
　　秦莜的瞳孔微微收缩，鞋子无意识碾碎了脚下的地砖，又在智能程序的修补下，恢复如初。
　　“那是镜像魔族的虚空回廊。”她终于开口，指尖无意识描摹着锁骨处的菱形伤疤：“它们的战舰能寄生在空间褶皱里，我们花了三个月才找到母巢。”
　　暮色突然变得黏稠，行道树的影子在地面蜿蜒成银河的模样。
　　随着秦莜的讲述，霓虹灯箱里跃动的广告逐渐被全息投影覆盖——那是人类初入星海时的笨拙模样。
　　“第一次遭遇硅基文明时，我们的能量武器甚至无法击穿他们的基础防护。”
　　秦莜的手中渗出星光能量，在半空凝结成战斗场景。
　　地球舰队在晶体风暴中艰难穿梭，众多强者正在围攻某座横亘星系的巨大机械生命体：“它们的势力实在太过庞大，数个星系都是它们的矿场，源源不断的战争机器涌上前线，那是人类初次被技术碾压。若不是梦域修炼体系，恐怕我们撑不过那场战争。”
　　秦莜口中发出一声轻叹，描绘战役的星光逐渐黯淡，化作点点萤光消散在空气中。
　　“但跨越了这一敌人，人类的科学技术也迎来了大爆发，真正拥有了同宇宙其他种族一较高下的资格。”
　　“你给自己做了记忆模糊处理。”黎音突然驱散了空中的星光，飞溅的星芒照亮了秦莜眼中一闪而逝的惊慌。
　　“星历202年，你带着第三舰队跳进蟹状星云。”
　　黎音的指尖抚过秦莜脸上隐藏的痕迹，语气前所未有的轻柔，看着秦莜眼中浮现的泪花，她轻轻一叹：“你用十一阶梦域模拟超新星爆发，骗过了正在筛选文明的观测者。”
　　每说一个字，街道两侧的全息广告就切换成对应的战争档案：扭曲的金属星球、流淌着液态光的硅基生命体、将整个星系做成琥珀标本的收藏家……
　　黎音突然伸手点在少女眉心，浩瀚的星图在两人脚下展开。
　　宁竹倒抽冷气——那些原本标注着星云尘埃的区域，此刻正被密密麻麻的红点覆盖。
　　每个闪烁的光标都是一段尘封的战役：人马座孢子雨、英仙座降维陷阱、猎户臂的……
　　“你把自己的记忆切分成了战争档案。”
　　黎音的叹息在宇宙中回荡，每一声都像是跨越了无数光年，落在秦莜的心头，激起层层涟漪。她紧咬着下唇，试图不让自己的情感泄露，但眼眶中的泪光却出卖了她的脆弱。
　　“你将自己的记忆分化，与黑洞融合，为人类筑起永不陷落了长城……”
　　“不是融合。”秦莜突然抓住黎音的手腕，皮肤上，在过去战斗留下的痕迹愈发明显：“是把记忆锚点埋进不同黑洞的事件视界。”
　　她的语气很认真，因为这是人类的根基，一定要说清楚，不能让黎音误解：“这样就算我湮灭了，只要还有文明能解读奇点数据……”
　　黎音突然将额头抵在她颤抖的肩头，这个动作让街道的霓虹都黯淡了几分。
　　宁竹仰头看向远方，星光在空中交织成一幅幅壮丽的星图，那是黎音在为过去的亏欠做出弥补，为这位坚强的少女，修复创伤。
　　“你把自己变成了活体纪念碑。”
　　黎音的声音闷在秦莜的衣领中：“用你的梦域承载所有战死者最后的思念，这样……很辛苦吧？”
　　她指尖抚过秦莜锁骨，那里的皮肤正浮现出三万六千个加密坐标——每个都对应着人类疆域边缘的哨站。
　　“总得有人记住轨道炮轰击殖民地时的焦土味，记得那些自愿成为诱饵的运输舰乘员编号。”
　　“至少现在……”秦莜突然扬起标准的守护者微笑，二十七个星系的全息庆典在她周身绽放。
　　天鹅座的孩子正把光子风筝系在纪念碑上，半人马座的仿生梧桐簌簌摇落星光：“孩子们可以争论新发现的星云该叫还是波板糖，而不是哭着问为什么爸爸的星舰没有返航。”
　　黎音的手轻轻划过少女那已经被她修复完毕的锁骨，指尖下，原本密布的伤痕已化作细腻的肌肤，但刻印在灵魂深处，那段属于黑暗年代的记忆，却永远无法被抹去。
　　“明天我带你们去看看星海防线吧。”秦莜擦干泪水，脸上重新绽放出熟悉的笑容：“就用我的最新发明，我给它取名叫星轨秋千。”
　　黎音却笑着摇头：“为何非要明天？”
　　暮色彻底沉入地平线，在秦莜和宁竹惊讶地注视下，黎音掌心的白色星光突然凝成星轨秋千。
　　她轻轻一推，载着三人的光幕便冲向星域边界的星海防线。
　　秦莜的惊呼声里，无数道星辉从她的体内涌出，在深空绘出横跨190万光年的长城虚影。
　　“从今往后，秦莜，你将不用背负一切。你已经做得够好了，你做的一切，都会被人类铭记，被镌刻在每一颗行星的轨迹上，成为永恒的传说。”
　　秦莜听着耳边的声音，逐渐闭上了双眼，靠在那个日思夜想的怀中，所有的疲惫和伤痛都在这一刻得到了释放。
　　就在这时，她感觉到一只手臂搂在了自己的腰上，耳边传来了轻声的呢喃：“对不起，小莜，是我将这份重担交到了你身上，是我将你困在了那一天，这么多年……”
　　秦莜却没有回答，而是转过身，轻轻搂住了黎音的脖子：“困难都已经过去，我等到了你，黎音，这就足够了……”
　　星轨秋千在时空褶皱中划出螺旋状光痕，三人掠过玫瑰星云时，万亿朵电离氢构成的花苞在她们身后次第绽放。
　　黎音的长发拂过秦莜的脸颊，发丝间抖落的星光化作量子蝴蝶，追逐着前方正在坍缩的蓝色巨星。
　　“看那边！”宁竹突然指向左舷，整片蟹状星云正在上演时空倒流的神迹。
　　超新星爆发的残骸如倒放的烟花收拢成金色光球，无数文明用引力波雕刻的纪念碑从虚无中浮现，其中最新落成的方尖碑上，赫然铭刻着秦莜在室女座战役中创造战术奇迹。
　　秋千突然闯入某个新生恒星系的星环带，钻石尘埃在防护罩上撞出彩虹涟漪。
　　六颗气态行星的极光同时亮起，仿佛是宇宙为她们张开的欢迎的灯带。
　　秦莜望着其中一颗冰巨星表面浮动的极光，那分明是人们类当年在虚空回廊战役中使用的能量轨迹复现。
　　“这些……”她颤抖的指尖穿过全息投影，亿万光年外的真实星域随即响应——分布在三十七个星系的纪念星门同时激活，将人类疆域连结成闪烁的项链。
　　当秋千悬停在银心黑洞的引力平衡点时，黎音忽然解开秦莜的发带。
　　泼墨般倾泻的长发竟与星系悬臂的旋向完美重合，发梢扫过的暗物质云团被点燃成星链，勾勒出人类从太阳系到星海防线的完整版图。
　　宁竹抓起一把逃逸的黑洞粒子抛向空中，这些十一维碎屑立刻重组成当年在那小小房间中，三人彻夜交谈的景象。
　　银河在她们脚下舒展成流淌的光河，每个文明的灯火都是跃动的音符。
　　秦莜忽然发现自己的衣服正在亮起点点光芒，化作无数承载记忆的光点融入星海，那些她曾背〼硫拔〟九吴虾零④玲邬负的伤痕与重担，此刻都成了点缀人类史诗的璀璨星辰。
　　此刻的秦莜正趴在秋千边缘，身上的衣服已然换成了印满卡通黑洞的睡衣，就像从前一样，三人趴在床边，幻想着未来，回忆着过去……
　　一切沉重都已不在，今后的路，她们将一同前行。
　　她指着远处正在自我修复的空间裂缝，兴奋得像个真正的小学生：“快看！那是我去年刚补好的……”
　　黎音忽然从背后环住她，宁竹也从前面轻轻搂住这个坚强的女孩，星光编织的披风将三人裹成茧状。
　　有星光的蝴蝶从茧中飞出，翅膀上镌刻着她们曾经的记忆，一切的美好都在此刻得到升华。
　　恍惚间，少女的双眼已经噙满泪水，却不是因为悲伤，而是因为这份跨越时空的重逢。
　　一滴晶莹的泪珠顺着眼角滑落，在星轨秋千周围璀璨星光的映照下，宛如一颗凝聚了岁月沧桑与此刻幸福的珍珠，镌刻着少女因为一句承诺，而践行数百年的坚守……
　　“秦悠，你怎么哭了？”
　　耳边喧闹的声音重新出现，苗妙妙和小白在争夺烤鱼鱼腹的归属问题；叶不凡和端木嵩又开始了对各自设定强度的争论，宁川在一旁做见证人；允儿抱着自己的苏霁姐姐，正在与李慕依炫耀，自己把苏霁姐姐打扮得有多好看；刚刚赶来的孙婷婷也在外面挥舞大旗，宣传自己的宇宙阿竹教……
　　秦莜眼角的湿润突然被温热的指腹拭去，听着耳边的欢笑，她猛地睁开眼睛，刚好与黎音对视在一起。
　　少女闪烁着星光的美眸朝她眨了眨，似在请她保密，又好像在询问：刚刚的礼物怎么样？还满意吗？小莜？
　　魏思思在用镜头记录宴会美好的瞬间，此时她恰好将镜头对准了三人，秦莜也恰巧注意到了这一幕，马上拉过了身旁的宁竹和黎音，当取景框边缘闪过林兰兰挥舞的魔法棒光晕时，她果断按下快门。
　　“咔嚓”
　　相机顶部的全息投影仪自动展开，将瞬间凝固成永恒的画卷。
　　画面里，原本要躲闪的秦莜突然伸手搂住两侧好友，沾着蛋糕奶油的鼻尖撞在黎音肩头，宁竹的蝴蝶发卡被碰歪到耳际。
　　而本该是背景的苗妙妙正凌空飞扑抢镜，嘴里还叼着她的战利品，自认为最好吃的鱼腹。
　　“这张要叫《人类文明观测报告·第号》！”
　　魏思思兴奋地调出绘画程序，全息笔在虚空中勾勒出照片的油画版本：“你们知道吗？在鲸鱼座超星系团，这种构图被称为‘命运交缠的星轨’，是……”
　　她的话被突然涌入镜头的众人打断。
　　谢云霄在空中具现出了曾经异常局的景象，林兰兰的魔法棒喷出星云幕布，端木嵩的皮套头盔射出全息滤镜，连正在池塘边抢救西装的黎文鹤都挥着湿漉漉的衣服入画。
　　黎青书趁机跳到父亲肩上，举着“九阶强者认证书”的投影板遮住他满脸的奶油。
　　“三——二——”
　　赵景荣不知从哪掏出台古董拍立得，何文的虚物质正在给所有人打追光：“茄子！”
　　快门响起的刹那，孔念的六翼在云端舒展成光幕背景，轩辕雪落和邱雨十指相扣的戒指折射出星环，青柚和孔冰在身后捏出大大的笑脸，照片边缘还能看到孙婷婷的传教旗杆，以及宁川被父亲倒提着蹬腿的残影。
　　相纸缓缓从古董相机中吐出，上面印着一张张笑脸，定格了这一刻的欢乐，每一张脸庞都洋溢着幸福，仿佛在这此刻，所有的烦恼都被抛到了九霄云外。
　　“这张照片。”黎音用星光将画面定格在故居屋檐：“应该挂在……”
　　“挂在我新画的《守护者纪年》系列里！”魏思思已经打开跨维度快递界面：“顺便说，宇宙美术馆愿意用三个星系换展览权。”
　　“不行不行！”苗妙妙抱着抢到的烤鱼挤进来：“要挂在我们的星际美食地图导航界面，当推荐封面！”
　　众人笑闹间，谁也没注意黎青书偷偷激活了时空留影装置。
　　直到故居突然绽放出贯穿大气层的星辉，所有人才发现小姑娘把合影做成了环绕地球的全息投影——照片里秦莜搂着好友的笑容，此刻正温柔笼罩着人类最初的家园。
　　“哼哼，臭老爸。”黎青书戳了戳浑身奶油的黎文鹤：“这次勉强承认你是九阶强者吧。”
　　星光编织的夜幕下，大守护者故居的灯火一直亮到第二日清晨。
　　那些在漫长岁月里离散的光阴，此刻都化作蛋糕上的糖霜，融在每个人的笑容里。
　　庭院中央的时空留影装置，将此刻的喜悦拓印在银河每个文明的纪念碑上——不是作为战争记忆，而是作为缅怀过去光阴的烛火。

本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
